An wen richtet sich Goethes "Briefwechsel mit einem Kinde"?
Antwort: Bettina von Arnim

Auf welche biblische Figur wird in "Berlin Alexanderplatz" (1929) mehrfach Bezug genommen?
Antwort: Hiob

Aus welchem Werk stammt das berühmte Zitat "Sein oder Nichtsein, das ist hier die Frage"?
Antwort: Hamlet

Das Werk "Cautio Criminnalis" trug entscheidend zum Ende der Hexenprozesse in Deutschland bei. Wer schrieb es?
Antwort: Friedrich Spee

Hans Christian Andersen verfasste nicht nur Märchen. Was kann man sonst noch von ihm lesen?
Antwort: Reiseberichte

Im Oktober 2008 wurde der Roman "Der Turm" mit dem Deutschen Buchpreis ausgezeichnet. Wer ist der Autor?
Antwort: Uwe Tellkamp

In der Erzählung "Die Verwandlung" erzählt Kafka die Geschichte eines Menschen, der eines Morgens als Käfer aufwacht. Wie heißt der Protagonist?
Antwort: Gregor Samsa

In welchem Buch spielt die Figur "Pony Hütchen" eine Rolle?
Antwort: Emil und die Detektive

In welchem Jahr verstarb der deutsche Schriftsteller Michael Ende?
Antwort: 1995

In welchem Roman von Agatha Christie sterben nacheinander zehn Menschen, die in ihrem Leben in ungeklärte Todesfälle verwickelt waren?
Antwort: Und dann gabs keines mehr

In welcher Stadt ermitteln "Die drei???"?
Antwort: Rocky Beach

Mit welchem Tier duelliert sich ein Hase in einem bekannten Kindermärchen bei einem Wettlauf?
Antwort: Igel

"Tempo", "UHU" oder "o.b." sind so bekannte Marken, dass man oft alle gleichartigen Produkte danach benennt. Welches Wort beschreibt diese Marken?
Antwort: Gattungsname

Unter welchem Namen ist Franz Nabls "Das Grab des Lebendigen" besser bekannt?
Antwort: Die Ortlieb´schen Frauen

Von welchem Künstler handelt das Buch und der gleichnamige Spielfilm "Der Mann mit dem Fagott"?
Antwort: Udo Jürgens

Von wem stammt das klassische Zitat "Man wird nicht als Frau geboren, man wird es"?
Antwort: Simone de Beauvoir

Von wem stammt das Stück "Die Räuber"?
Antwort: Friedrich Schiller

Von wem stammt das Werk "Iphigenie auf Tauris"?
Antwort: Johann Wolfgang von Goethe

Von wem stammt das Zitat "Vater werden ist nicht schwer, Vater sein dagegen sehr"?
Antwort: Wilhelm Busch

Von wem stammt folgendes Zitat: "Das Auge als ein Geschöpf des Lichtes leistet alles, was das Licht selbst leisten kann"?
Antwort: Johann Wolfgang von Goethe

Was bedeutet das lateinische Sprichwort "Manus manum lavat." auf Deutsch übersetzt?
Antwort: Eine Hand wäscht die andere.

Was bedeutet das lateinische Sprichwort "Memento vivere"?
Antwort: Gedenke zu leben

Was bedeutet "Gravidität"?
Antwort: Schwangerschaft

Was bedeutet "Physik" aus dem Griechischen übersetzt?
Antwort: Naturforschung

Was beschreibt des Wort "Konstitution" am besten?
Antwort: Allg. körperliche Verfassung

Was bezeichnet das hebräische Wort "Shoah"?
Antwort: Den Holocaust

Was ist ein anderes Wort für "verzifizieren"?
Antwort: Beweisen

Was ist ein Berimbau?
Antwort: Musikbogen

Was ist ein "Olf"?
Antwort: Einheit der Stärke einer Geruchsquelle

Was ist eine "Mazzolata"?
Antwort: Eine Hinrichtungsform

Was ist man, wenn man ein "Freimaurer" ist?
Antwort: Mitglied einer Gemeinschaft

Was macht jemand, der an "Origami" interessiert ist?
Antwort: Papier falten

Was meint ein Wiener wenn er von einem "Buserer" spricht?
Antwort: Autounfall

Was sind Majuskeln?
Antwort: Großbuchstaben

Was sollte der Jäger, der Schneewittchen töten sollte, zum Beweis der Königin bringen?
Antwort: Lunge und Leber

Was wurde aus dem "hässlichen Entlein" im gleichnamigen Märchen von Hans Christian Andersen, nachdem es ausgewachsen war?
Antwort: Ein Schwan

Welche Art von Büchern schreibt David Eddings?
Antwort: Fantasy

Welche Bedeutung hat "konfiszieren"?
Antwort: Beschlagnahmen

Welche Bedeutung kann das Wort "latent" haben?
Antwort: Verborgen, versteckt

Welche der folgenden ist eine Kurzgeschichte von Nikolai Gogol?
Antwort: Der Mantel

Welche deutsche Stadt wird im Englischen üblicherweise anders geschrieben als im Deutschen?
Antwort: Hannover

Welche dieser Dichtungen ist nicht poetischer Natur?
Antwort: Gummidichtung

Welche Eigenschaften zeichnen einen Phlegmatiker aus?
Antwort: Landsam und gemächlich

Welche Gabe hat der Lehrer Johnny Smith in Stephen Kings "Dead Zone - Das Attentat?
Antworet: Er kann in die Zukunft sehen

Welche Kurzgeschichte veröffentlichte Stephen King 1972 unter dem Pseudonym John Swithen?
Antwort: Das fünfte Viertel

Welche Sportart spielt in David Foster Wallaces Roman "Unendlicher Spaß" aus dem Jahr 1996 eine Rolle?
Antwort: Tennis

Welcher französische Dichter hörte vor seinem 20. Geburtstag auf Gedichte zu schreiben und wurde danach
Kaufmann und Waffenhändler?
Antwort: Arthur Rimbaud

Welcher Ort steht bei Thomas Manns Roman "Der Zauberberg" im Fokus?
Antwort: Davos

Welcher Roman stammt NICHT von Edgar Wallace?
Antwort: Dreizehn bei Tisch

Welcher skandinavische Schriftsteller schrieb Bestseller wie "Die Larve", "Koma" oder "Headhunter"?
Antwort: Jo Nesbo

Welches Buch stammt NICHT von Alexandre Dumas d.Ä.?
Antwort: Der Name der Rose

Welches Buch wurde vom japanischen Autoren Haruki Murakami geschrieben?
Antwort: Kafka am Strand

Welches der folgenden Bücher stammt von Rainer Wekwerth?
Antwort: Das Labyrinth erwacht

Welches der folgenden Wörter befindet sich vor den anderen in einem Wörterbuch?
Antwort: Verabredung

Welches der folgenden Wörter ist ein Beispiel für ein Palndrom?
Antwort: Rentner

Welches deutsche Wort wird auch im Englischen verwendet?
Antwort: Kindergarten

Welches Drama handelt von einem jüdischen Kaufmann, der durch seine Toleranz unbewusst alle drei Weltreligionen vereint?
Antwort: Nathan der Weise

Welches Pferd bekam Old Shatterhand von Winnetou geschenkt?
Antwort: Hatatitla

Welches Tier ist kein Charakter im Buch "Der Wind in den Weiden"?
Antwort: Rotauge

Wer oder was ist ein "Sniper"?
Antwort: Scharfschütze

Wer sagte oft "Vertraue, aber prüfe nach!", weshalb ihm heute die Redewendung
"Vertrauen ist gut, Kontrolle ist besser!" zugeschrieben wird?
Antwort: Lenin

Wer schrieb das Buch "Bein Leben meiner Schwester"?
Antwort: Jodi Picoult

Wer schrieb das Buch "Das Silmarillion"?
Antwort: J.R:R. Tolkien

Wer schrieb das Buch "Der alte Mann und das Meer"?
Antwort: Ernest Hemingway

Wer schrieb das Buch "DinoPark", das als Vorlage für den Film "Jurassic Park" diente?
Antwort: Michael Crichton

Wer schrieb das Buch "Heißhunger - Wie ich meine Bikinifigur suchte und mich selbst dabei fand"?
Antwort: Joanne Fedler

Wer schrieb das Buch "Sternstunden der Bedeutungslosigkeit"?
Antwort: Rocko Schamoni

Wer schrieb das Buch "The Selection" (2012)?
Antwort: Kiera Cass

Wer schrieb den Kinderbuch-Klassiker "Kai aus der Kiste": eine unglaubliche Geschichte" (1926)?
Antwort: Wolf Durian

Wer schrieb den Roman "1984", der von einer Stadt in der Zukunft handelt?
Antwort: George Orwell

Wer schrieb den Roman "Die Klavierspielerin"?
Antwort: Elfriede Jelinek

Wer schrieb den Roman "Verdammnis"?
Antwort: Stieg Larsson

Wer schrieb den Roman "Wer die Nachtigall stört"?
Antwort: Harper Lee

Wer schrieb "Der seltsame Fall des Dr. Jekyll und Mr. Hyde"?
Antwort: Robert Louis Stevenson

Wer schrieb "Deutschland. Ein Wintermärchen"?
Antwort: Heinrich Heine

Wer schrieb die antisemitische Publikation "Von den Junden und ihren Lügen"?
Antwort: Martin Luther

Wer schrieb die beliebte Roman-Serie "Twilight"?
Antwort: Stephenie Meyer

Wer schrieb die Bücher "Das Geheimnis des Edwin Drood" und "Unser gemeinsamer Freund"?
Antwort: Charles Dickens

Wer schrieb die Bücher über den Agenten James Bond?
Antwort: Ian Flemming

Wer schrieb die Bücher über die Privatdetektice Patrick Kenzie und Angie Gennaro?
Antwort: Dennis Lehana

Wer schrieb die fünfteilige Ramses-Reihe?
Antwort: Christian Jacq

Wer schrieb die Kriminalromane "Der Knochenmann", "Komm süßer Tod" und "Silentium"?
Antwort: Wolf Haas

Wer schrieb die Romane "Resturlaub", "Millionär" und "Hummeldumm"?
Antwort: Tommy Jaud

Wer schrieb die Werke Matilda, Valperga und Frankenstein?
Antwort: Mary Shelley

Wer schrieb in dem Buch "No Regrets" (2011) über sein Leben?
Antwort: Ace Frehley

Wer spricht das Zauberwort "Sesam öffne dich"?
Antwort: Ali Baba

Wer tötete "Minotauros" in der griechischen Mythologie?
Antwort: Theseus

Wer veröffentlichte im Jahr 2010 das kontroverse Buch "Deutschland schafft sich ab"?
Antwort: Thilo Sarrazin

Wie alt ist Dornsöschen im gleichnamigen Märchen, als sie sich am Spinnrad sticht?
Antwort: 15

Wie bezeichnet am umgangssprachlich einen Menschen, der sich vollständig einer Sache
widmet und soziale Kontakte vernachlässigt?
Antwort: Nerd

Wie heißen die Freunde von Pipi Langstrumpf?
Antwort: Tommy und Annika

Wie heißen die Töchter von Eddard und Kathlyn Stark in "Das Lied von Eis und Feuer" (A Game of Thrones)?
Antwort: Arya und Sansa

Wie heißen J.R.R. Tolkiens unvollendete Werke, die eine Vorgeschichte zu den Romanen "Der Hobbit" und "Der Herr der Ringe" bilden?
Antwort: Das Silmarillion

Wie heißt Adolf Hitlers Buch, das die Grundlagen des Nationalsozialismus darlegt?
Antwort: Mein Kampf

Wie heißt das Hauptwerk des deutschen Philosophen Ernst Bloch?
Antwort: Das Prinzip Hoffnung

Wie heißt das Kinderbuch vom Schweden Sven Nordqvist, in dem ein älterer Mann und ein Kater zusammenleben?
Antwort: Pettersson und Findus

Wie heißt der Autor hinter den verfilmten "Twilight"-Büchern?
Antwort: Stephenie Meyer

Wie heißt der Erfinder und Autor von "Babar der Elefant"?
Antwort: Jean de Brunhoff

Wie heißt der 1. Teil der "Twilight Saga"?
Antwort: Bis(s) zum Morgengrauen

Wie heißt der vierte Buchstabe des griechischen Alphabets?
Antwort: Delta

Wie heißt die Besteseeler-Autorin der Taunus-Krimis mit dem Ermittlerduo Oliver von Bodenstein
und Pia Kirchhoff?
Antwort: Nele Neuhaus

Wie heißt die Figur, mit welcher sich der "Graf von Monte Christo" aus dem gleichnamigen Roman im Gefängnis befreundet?
Antwort: Abbe Faria

Wie heißt die Frau des Elefantenkönigs Babar?
Antwort: Celeste

Wie heißt die Hauptfigur in der Buchreihe "Die Chroniken von Arulen"?
Antwort: Will

Wie heißt die Hauptfigur in der Roman-Trilogie von Tom Rob Smith, mit der er auf Anhieb zu einem
internationalen und preisgekrönten Beststellerautor wurde?
Antwort: Leo Demidow

Wie heißt die Rahmenerzählung einer Märchensammlung von Wilhelm Hauff?
Antwort: Das Wirtshaus im Spessart

Wie heißt die Tochter von Jamie und Claire in Diana Gabaldon´s "Highland-Saga"?
Antwort: Brianna

Wie heißt ein kontroverser Bestseller von Charlotte Roche (2008)?
Antwort: Feuchtgebiete

Wie heißt ein Roman von Heinrich Böll: "Ansichten eines ..."?
Antwort: Clowns

Wie heißt eine Verlobte von "König Joffrey" in der Fantasy-Reihe "Das Lied von Eis und Feuer"?
Antwort: Sansa Stark

Wie heißt Jim Knofs Adoptivmutter, als er nach Lummerland kommt?
Antwort: Frau Waas

Wie heißt Klößchen von TKKG mit vollem Namen?
Antwort: Willi Sauerlich

Wie hieß der franzözische Philosoph, der ein großer Befürworter des Existentialismus war und u.a. das Buch "Der Ekel" schrieb?
Antwort: Jean-Paul Sartre

Wie hieß Erich Kästners erstes Kinderbuch?
Antwort: Emil und die Detektive

Wie lautet das Zauberwort im Märchen vom Kalif Storch?
Antwort: Mutabor

Wie lautet das Zitat "Ich kam, Ich sah,...?
Antwort: Ich siegte

Wie lautet der Name des Autors, der die Bücher über Septimus Heap schrieb?
Antwort: Angie Sage

Wie lautet die korrekte Schreibweise eines Getränks?
Antwort: Cappuccino

Wie lautet ein anderes Wort für Stabreim?
Antwort: Alliteration

Wie lautet Harry Potters zweiter Vorname?
Antwort: James

Wie nennt man das rote Tuch beim Stierkampf?
Antwort: Muleta

Wie nennt man den schriftlich fixierten letzten Willen?
Antwort: Testament

Wie nennt man die historische Theaterbeleuchtung "Rampenlicht" noch?
Antwort: Fußlicht

Wie nennt man eine Gedächtnishilfe, mit der man sich schwierige Sachverhalte einprägen kann?
Antwort: Eselsbrücke

Wie nennt man eine Person, die in Honduras lebt?
Antwort: Honduraner

Wie nennt man Kleidung, die schwangere Frauen tragen?
Antwort: Umstandsmode

Wie nennt man Sprachen, die vom Lateinischen abstammen?
Antwort: Romanisch

Wie wird der Planet Mars von den Bewohnern im Mars-Zyklus von Edgar Rice Burroughs genannt?
Antwort: Barsoom

Wie wird ein stillgelegter Begbau genannt?
Antwort: Alter Mann

Wo spricht man Rapanui?
Antwort: Osterinsel

Wo war Siegfried verwundbar?
Antwort: An einer Stelle am Rücken

Wo wuchs die brititsche Schriftstellerin Doris Lessing auf?
Antwort: Zimbabwe

Wodurch wurde Gustav Schwab bekannt?
Antwort: Sagen des klassischen Altertums

Wofür sind SAAB, USA und NASA Beispiele?
Antwort: Akronyme

Wofür sind "Nyala" und "Cambria" Beispiele?
Antwort: Schriftarten

Wofür steht das häufig unter Briefe gesetzte "P.S."?
Antwort: Post Sciptum