Aus welchem Land kommen Manga-Comics?
Antwort: Japan

Aus welchem Land stammt Primus von Quack, der Onkel von Donald Duck, ursprünglich?
Antwort: Österreich

Der Zeichner von "Asterix" heißt Albert Underzo. Wie hieß der Autor der Comics?
Antwort: Rene Goscinny

In der Manga-Serie "One Piece" ist "Monkey D. Ruffy" einer der Protagonisten. Welche Eigenschaft hat er?
Antwort: Er ist ein Gummi-Mensch

In welchem Film des Animationsregisseurs Hayao Miyazaki handelt es sich um einen schweinsköpfigen Piloten?
Antwort: Porco Rosso

Unter welchem Namen ist der Atomphysiker Jonathan Osterman aus den Watchman-Comics
nach seinem Laborunfall bekannt?
Antwort: Dr. Manhattan

Wann treten die Superkräfte der Mutanten in X-Men überwiegend auf?
Antwort: In der Pubertät

Was ist NICHT blau?
Antwort: Hauben der Schlümpfe

Welche Aussage über die Comicserie "Spawn" ist wahr?
Antwort: Dunkel und gewalttätig

Welche der folgenden Figuren in "Asterix" ist körperlich am stärksten?
Antwort: Obelix

Welche Farbe hat die Schleife von "Hello Kitty" im Original?
Antwort: Rot

Welche Farben haben die Mützen don Tick, Trick und Track?
Antwort: Grün, Rot, Blau

Welche Figur in Entenhausen hat der Karikaturist Carl Barks NICHT erschaffen?
Antwort: Daisy Duck

Welche Figur tritt NICHT bei Lars, dem Eisbären auf?
Antwort: Orca Friedrich

Welche Rasse ist der Zeichentrickhund "Marmaduke"?
Antwort: Dänische Dogge

Welche Serie handelt von einem schwarz gekleideten und einem weiß gekleideten Agenten,
die sich ständig versuchen, sich gegenseitig zu töten?
Antwort: Spion & Spion

Welches der folgenden Zeichentrick-Alben hat Alan Moore NICHT erschaffen?
Antwort: 300

Welche Serie heißt: "... - Und die Master of the Universe"?
Antwort: He-Man

Wer schuf den Comic "Spawn" (1992)?
Antwort: Todd McFarlane

Wer verbringt das Festzmahl am Ende der "Asterix"-Comics meist geknebelt oder gefesselt?
Antwort: Troubadix

Welches Tier ist SpongeBob Schwammkopfs Freundin "Sandy Cheeks"?
Antwort: Eichhörnchen

Wie bekam Spider-Man seine Superkräfte?
Antwort: Wurde von radioaktiver Spinne gebissen

Wie heißt der Gegner, der die hauptsächlichen Ermittlungen gegen Kira aus der Anime-Serie "Death Note" durchführt?
Antwort: L

Wie heißt der jüngere Bruder des Detektivs "Kerry Drake"?
Antwort: Lefty Drake

Wie heißt der Kapitän, der ein Freund von Tim in "Tim und Struppi" ist?
Antwort: Kapitän Haddock

Wie heißt der Schöpfer der Serie, die von der Nervensäge "Dennis" handelt?
Antwort: Hank Ketcham

Wie heißt der Torhüter und Kapitän in der deutschen Variante der Zeichentrickserie "Die Kickers"?
Antwort: Mario

Wie heißt die Lieblingswaffe von Modesty Blaise?
Antwort: Kongo

Wie heißt Mandrakes treuer Freund und Kumpel?
Antwort: Lothar

Wie heißt die Nachfolgeserie von "Avatar: Der Herr der Elemente"?
Antwort: Die Legende von Korra

Wie heißt Supermans Hund?
Antwort: Krypto

Wie heißt Willie Garvins Pub im Comic "Modesty Blaise"?
Antwort: The Treadmill

Wie wird Dagobert Duck oft von Donald Duck genannt?
Antwort: Onkel Dagobert

Wo finden die meisten Handlungen der Marvel-Comics statt?
Antwort: Earth-616

Wo findet seit 1992 eine jährliche Messe für Comics und Cartoons, die "Cartoomics" statt?
Antwort: Mailand