Aus welcher Spiele-Serie erschien im Jahr 2006 das Spiel "...Double Agent"?
Antwort: Splinter Cell

Durch welche Person wird in "Alan Wake" das Böse dargestellt?
Antwort: Barbara Jagger

Im Juni 2013 erschien das Action-Adventure "The Last of Us".
Wie heißt neben "Joel" der weibliche Hauptcharakter des Spiels"?
Antwort: Ellie

In "Tomb Raider 2" kann man verschiedene Geheimnisdrachen sammeln. Welcher gehört NICHT dazu?
Antwort: Holzdrache

In welchem Jahr kam die erste Videospiel-Konsole für den Heimgebrauch ("Magnavox Odyssey") auf den Markt?
Antwort: 1972

In welchem Jahr spielt das Spiel "Red Dead Redemption"?
Antwort: 1911

In welcher Spiele-Serie ist "Master Chief" die Hauptfigur?
Antwort: Halo

In welcher Spiele-Serie kommt der Charakter "Heihachi" vor?
Antwort: Tekken

Was bedeutet "free roaming" und "open-world" im Spiel-Zusammenhang?
Antwort: Spielumgebung ohne künstliche Barrieren

Was erscheint, wenn man einen zusätzlichen Lebenspilz bei Super Mario Bros. nimmt?
Antwort: 1 up

Was haben die Spiele "Wolfenstein 3D", "Quake" und "Hexen" gemeinsam?
Antwort: Ego-Shooter-Spiele

Was ist ein "Landstalker" im Spiel GTA IV?
Antwort: SUV

Was ist wahr über das Spiel "Beneath a Steel Sky" das im Jahr 1994 von Revolution entwickelt wurde?
Antwort: Point & Click

Was war der ursprüngliche Name von "Super Mario" beim Arcade Spiel "Donkey Kong" aus dem Jahr 1981?
Antwort: Jumpman

Welche Art von Spiel ist das Nintendo-Game "Swords and Serpents" aus dem Jahr 1991?
Antwort: Fantasy-Rollenspiel

Welche Art von Spiel ist "Jazz Jackrabbit", das im Jahr 1994 von Epic Games veröffentlicht wurde?
Antwort: Jum´n´Run

Welche beiden Fraktionen treten im Computerspiel-Klassiker "World of Warcraft" gegeneinander an?
Antwort: Allianz gegen Horde

Welche Beschreibung trifft auf das Spiel "Crackdown" zu?
Antwort: Open World

Welche Farben hat Super Marios Bruder Luigi auf seiner Kleidung?
Antwort: Grün & Blau

Welche Firma entwickelte "Diablo 3"?
Antwort: Blizzard

Welches der folgenden ist ein riesiges Multiplayer-Game, welches in der Galaxie von New Eden stattfindet und in dem u.a. die Völker Amarr, Caldari und Gallente vorkommen?
Antwort: EVE Online

Welches der folgenden ist KEIN Kampfspiel?
Antwort: Civilization

Welches der folgenden Spiele erhielt viel Kritik, weil es sehr gewaltsam und unwirklich war?
Antwort: Soldier of Fortune

Welches ist KEIN Singspiel für die Konsole?
Antwort: Start Singing

Welches Land war kein Schauplatz eines Levels im Spiel "Tomb-Raider-III"?
Antwort: Italien

Welches Unternehmen veröffentlichte und vertrieb die Videospiel-Reihe "Halo"?
Antwort: Microsoft Game Studios

Wie heißt das Handyspiel, bei dem der Spieler einen kleinen roten Ball steuert?
Antwort: Bounce

Wie heißt das Smartphone-Spiel, bei dem der Spieler Obst mit einem Schwert zerteilt?
Antwort: Fruit Ninja

Wie heißt der aus dem Warcraft-Universum stammende ehemalige Kriegshäuptling der Horde und
heutiger Weltenschamane?
Antwort: Thrall

Wie heißt der erste Pilz-ähnliche Feind, dem man in "Super Mario Bros." (1985) begegnet?
Antwort: Goombas

Wie heißt der grün gekleidete Held des Spiels "Zelda"?
Antwort: Link

Wie heißt der klassische und vielfach verkaufte Computer, der im Jahr 1982 auf dem Markt kam und dessen Spiele auf Datassetten erhältlich waren?
Antwort: Commodore 64

Wie heißt der Sohn von Alex Mason im Spiel "Black Ops" aus der Call of Duty-Reihe?
Antwort: David Mason

Wie heißt die erste Mission im Spiel "Halo 3"?
Antwort: Arrival

Wie heißt die Hauptfigur im Action-RPG "Mass Effect"?
Antwort: Commander Shepard

Wie heißt die Hauptfigur im Spiel "Final Fantasy IX"?
Antwort: Zidane Tribal

Wie heißt die Hauptfigur im Spiel "Grand Theft Auto: Vice City"?
Antwort: Tommy Vercetti

Wie heißt die Hauptfigur in "Resindent Evil 4"?
Antwort: Leon S. Kennedy

Wie heißt die parasitäre und fremde Form, welche die Menschheit in der Spiele-Serie "Halo" bedroht?
Antwort: The Flood

Wie heißt die Prinzessin in "Super Mario Land" für den Game Boy?
Antwort: Prinzessin Daisy

Wie heißt eine beliebte Computer- bzw. Videospielreihe, deren erster Teil im Jahr 1992 veröffentlicht wurde?
Antwort: The Lost Vikings

Wie kann man im Spiel "The Sims 2" NICHT sterben?
Antwort: Vom Dinosaurier gegessen werden

Wie lange dauerte die Entwicklung des Gratis-Spiels "Team Fortress 2"?
Antwort: 9 Jahre

Wie nennt man es, wenn sich bei World of Warcraft zwei Spieler duellieren?
Antwort: PvP

Wofür steht die Abkürzung "CoD" im Videospiel-Zusammenhang?
Antwort: Call of Duty

Zu welchem Ego-Shooter-Spiel macht Trent Reznor von Nine Inch Nails die Musik?
Antwort: Quake

Zu welchem Genre zählt man das Videospiel "Heavy Rain"?
Antwort: Action-Adventure