2012 wurde angekündigt, dass durch das Projekt "Mars One" bereits 2023 Menschen auf den Mars gelangen sollen. Wie soll die Mars-Expedition finanziert werden?
Antwort: Die Reise wird als Reality-Show gesendet

2013 kam es zu einem Jahrhunderthochwasser an der Elbe. In welchem Jahr fand eine ähnliche Katatrophe statt?
Antwort: 2002

Als das iPhone 6 im Herbst 2014 veröffentlicht wurde, befand sich ein Musikalbum welcher Band bereits vorinstalliert auf dem Gerät?
Antwort: U2

Als Taylor Swift 2009 den Preis für das beste Musikvideo bei den MTV Music Awards gewann, passierte etwas Besonderes. Was?
Antwort: Kanye West unterbrach sie

Am 12. August 2000 sank ein russisches U-Boot in der Barentssee, wobei 118 Besatzungsmitglieder starben. Wie heißt das U-Boot?
Antwort: Kursk

Am 25. Juli 2000 stürzte ein Flugzeug bei Gonesse in Frankreich ab und 113 Menschen starben. Wie hieß das Modell des Flugzeuges?
Antwort: Concorde

An welchem Tag fand die Bundestagswahl im Jahr 2013 statt?
Antwort: 22. September

An welchem Tag kam das "Royale Baby" von Herzogin Kate Middelton und Prinz William auf die Welt?
Antwort: 22. Juli 2013

An welcher Universität erwarb Karl-Theodor zu Guttenberg seinen Doktortitel, bis ihm dieser aus Plagiatsgründen aberkannt wurde?
Antwort: Bayreuth

Aus Mannesmann Mobilfunk wird Vodafone D2. In welchem Jahr?
Antwort: 2002

Aus welchem Land kam der Ökonom und Politiker Mohammed Schattah, der Ende 2013 bei einem Bombenanschlag starb?
Antwort: Libanon

Brad Pitt und Angelina Jolie wurden 2005 ein Paar und spielten im selben Jahr eine Hauptrolle in welchem Film?
Antwort: Mr. and Mrs. Smith

Charlie Sheen tauchte im Jahr 2011 oft in der Klatschpresse auf, nachdem er aus der TV-Serie "Two and a Half Men" geworfen worden war. Wer ersetzte ihn?
Antwort: Ashton Kutcher

Den wie vielten Geburtstag feierte der Musikwettbewerb "Jugend musiziert" im Jahr 2013?
Antwort: 50.

Der Hauptbahnhof welcher deutschen Stadt war im August 2013 aufgrund von Personalmangel weitgehend lahmgelegt?
Antwort: Mainz

Der Mars-Rover "Curiosity! landete am 5. August 2012 auf der Oberfläche des Mars. Was wiegt das Fahrzeug?
Antwort: 899 kg

Der VfL Wolfsburg wird deutscher Fußballmeister und das Gebäude des Historischen Archivs der Stadt Köln stürzt ein. In welchem Jahr?
Antwort: 2009

Die EU bekam 2007 zwei neue Mitglieder. Welche?
Antwort: Bulgarien & Rumänien

Dieser Mann war von 1976 bis 2008 Präsident von Kuba, entschied sich aber schließlich selbst, zurückzutreten. Wie heißt er?
Antwort: Fidel Castro

Edmund Stoiber tritt als Mininsterpräsident Bayerns zurück und die Schauspielerin Evelyn Hamann stirbt. Um welches Jahr geht es?
Antwort: 2007

Ein großer amerikanischer Soul-Musiker starb 2006. Wie war sein Name?
Antwort: James Brown

Ein verheerender Tsunami tötet Tausende, George W. Bush gewinnt die Wahl gegen John Kerry und ein Außenseiter gewinnt die Fußball-EM. Um welches Jahr geht es?
Antwort: 2004

Flug MH370 verschwand im März 2014 vom Radar. Auf welcher geplanten Route war die Boeing 777 der Malaysia Airlines unterwegs?
Antwort: Kuala Lumpur - Peking

Gegen welchen Fernsehmoderator wurde im Jahr 2010 ein Gerichtsverfahren eröffnet?
Antwort: Jörg Kachelmann

Gegen wen verlor der Schaupieler Fritz Wepper im Frühjahr 2013 einen Rechtsstreit?
Antwort: Atze Schröder

Großbritaniens Prinz William heiratete Kate Middleton im Jahr 2011. Wie heißt Kates Schwester?
Antwort: Philippa

Hurrikan Katrina verursacht Chaos in den USA und Ebay kauft Skype für 3,1 Mrd. Dollar. In welchem Jahr?
Antwort: 2005

Im Frühjahr 2013 wurde die Steuerhinterziehung eines ehemaligen deutschen Fußballers bekannt. Wer stand im Mittelpunkt der Steueraffäre?
Antwort: Uli Hoeneß

Im Jahr 2001 begann der Wettbewerb "Juste Debout" in Frankreich. In welcher Sportart misst man sich?
Antwort: Street Dance

Im Jahr 2004 überraschte Oprah Winfrey ihr Publikum im Studio mit einem großzügigen Geschenk, Alle 276 Menschen im Publikum bekamen ein Geschenk. Was?
Antwort: Ein Auto

Im Mai 2015 lud ein Milliadär 6400 seiner Angestellten auf eine Urlaubsreise nach Frankreich ein. Aus welchem Land kommt der Unternehmer?
Antwort: China

Im Sommer 2014 entdeckten Forscher mysteriöse Krater in Sibirien, deren Entstehung zunächst unklar war. Was geschah dort?
Antwort: Methangas-Explosionen

Im November 2010 starben 345 Menschen nach einer großen Tragödie während eines "Wasser-Festivals". In welchem Land geschah das Unglück?
Antwort: Kambodscha

In welchem deutschen Ort kam es im November 2006 zu einem Amoklauf an einer Schule, wobei mehrere Menschen verletzt wurden und der Täter starb?
Antwort: Emsdetten

In welchem Gewässer vor New York City musste ein US-Inlandflug im Jahr 2009 notlanden?
Antwort: Hudson River

In welchem Jahr begannen unter großen Protesten die Bauarbeiten zum Projekt "Stuttgart 21"?
Antwort: 2010

In welchem Jahr erschien Charlotte Roche´s Bestseller "Feuchtgebiete"?
Antwort: 2008

In welchem Jahr fielen der "Tag der Arbeit" und "Christi Himmelfahrt" auf ein und denselben Tag?
Antwort: 2008

In welchem Jahr führte die Deutsche Bahn die "BahnCard-50" wieder ein?
Antwort: 2003

In welchem Jahr hatte der "Arabische Frühling" seinen Ausgangspunkt?
Antwort: 2010

In welchem Jahr kam es zum ersten offiziellen Rundumlauf von Protonen im großen Hadronenbeschleuniger am CERN?
Antwort: 2008

In welchem Jahr kam es zum Vulkanausbruch auf Island, der zu Chaos im Luftverkehr führte?
Antwort: 2010

In welchem Jahr meldete das Versandhandelsunternehmen Neckermann Insolvenz an?
Antwort: 2012

In welchem Jahr stürzte der deutsche Aktienindex DAX aufgrund der Finanzkrise in nur 6 Monaten um 3000 Punkte ab?
Antwort: 2008

In welchem Jahr trat in Spanien das Rauchverbot in öffentlichen Räumen in Kraft?
Antwort: 2011

In welchem Jahr wurde der Krawattenzwang für Schriftführer im Deutschen Bundestag abgeschafft?
Antwort: 2014

In welchem Jahr wurde die Fußball-Weltmeisterschaft in Südkorea und Japan ausgetragen?
Antwort: 2002

In welchem Jahr wurde die Piratenpartei in Deutschland gegründet?
Antwort: 2006

In welchem Jahr wurde die Union zwischen Serbien und Montenegro aufgelöst?
Antwort: 2006

In welchem Jahr wurde George W. Bush jr. als Präsident der USA vereidigt?
Antwort: 2001

In welchem Jahr wurde Osama bin Laden getötet und Mario Monti zum Ministerpräsidenten Italiens gewählt?
Antwort: 2011

In welchem Land fand das Finale des Eurovision Song Contests 2012 statt?
Antwort: Aserbaidschan

In welchem Land findet das "Aadhaar"-Programm statt, wonach alle Einwohner biometrisch registriert und zugeordnet werden sollen?
Antwort: Indien

In welchem Land liegt das weltweit größte Einkaufzentrum (2012)?
Antwort: Vereinigte Arabische Emirate

In welchem Land stürzte am 10. April 21010 ein Flugzeug ab, das u.a. auch Polens Präsidenten
als Passagier an Bord hatte?
Antwort: Russland

In welchem Land wurden im Frühjahr 2014 über 200 Mädchen aus einer Schule entführt?
Antwort: Nigeria

In welchem US-Bundesstaat stürzte das vierte Flugzeug der Terroranschläge vom 11. September 2001 ab?
Antwort: Pennsylvania

In welchen Monaten fand die Fußball-WM 2006 in Deutschland statt?
Antwort: Juni & Juli

In welcher asisatischen Stadt stürzte im Februar 2015 eine Passagiermaschine in einen Fluss?
Antwort: Taipeh, Taiwan

In welcher deutschen Stadt fand die Internationale Gartenschau 2013 statt?
Antwort:  Hamburg

In welcher deutschen Stadt wurde im Jahr 2000 die Veranstaltungshalle "Preussag Arena" heute "TUI Arene" eröffnet?
Antwort: Hannover

Kim Dae-jung erhält den Friedensnobelpreis und das russische U-Boot Kursk sinkt in der Barentsee.
Um welches Jahr geht es?
Antwort: 2000

Menschen kämpfen gegen die Elbflut und die Schweiz wird UNO-Mitglied. In welchem Jahr?
Antwort: 2002

Michael Schumacher hatte Ende 2013 einen schweren Unfall. Wobei verletzte er sich?
Antwort: Skifahren

Mit welchem republikanischen Kandidaten konkurrierte Barach Obama in der Präsidentschaftswahl 2008?
Antwort: John McCain

Mit welcher Schauspielerin war Ryan Reynolds von 2008 bis 2010 verheiratet?
Antwort: Scarlett Johansson

Mit wem war Brad Pitt zwischen 2000 und 2005 verheiratet?
Antwort: Jennifer Aniston?

Mit wem war Kate Moss im Jahr 2007 verlobt?
Antwort: Pete Doherty

Pluto wird zum Zwergplaneten degardiert und Nintendo bringt die Wii-Spielekonsole in Japan auf den Markt. In welchem Jahr?
Antwort: 2006

Slobodan Milosevic tritt als Präsident Jugoslawiens zurück, drei Rembrandt-Gemälde werden gestohlen und Ariel Sharon besucht den Tempelberg. In welchem Jahr?
Antwort: 2000

Unter welchem Namen ist der Komet C/2012 S1 besser bekannt?
Antwort: ISON

Unter welcher Brücke fuhrt David Beckham mit der olympischen Fackel hindurch?
Antwort: Tower Bridge

Von welchem Unternehmen wurde der Messenger "WhatsApp" im Februar 2014 gekauft?
Antwort: Facebook

Wann kam das iPhone in Europa auf den Markt?
Antwort: 2007

Wann starb der deutsche Kinderbuchautor Otfried Preußler?
Antwort: 2013

Wann starb die Box-Legende Max Schmeling?
Antwort: 2005

Wann starb Neil Armstrong, der erste Mensch auf dem Mond?
Antwort: 25. August 2012

Wann trat Benedikt XVI. von seinem Amt als Papst zurück?
Antwort: Februar 2013

Wann trennte sich die Band "Modern Talking" zum zweiten und letzten Mal?
Antwort: 2003

Wann wurde Julian Assange festgenommen, nachdem man ihn des Sexualverbrechens beschuldigte?
Antwort: Dezember 2010

Wann wurde Roy Horn (Siegfried & Roy) lebensgefährlich von einem seiner Tiger verletzt?
Antwort: 2003

Wann wurde man geboren, wenn man 2016 seinen 18. Geburtstag feiert?
Antwort: 1998

Was gelang im Jahr 2014 erstmals in der Geschichte der unbemannten Raumfahrt?
Antwort: Landung auf einem Kometen

Was ist 2013 das weltweit größte Passagierflugzeut (Anzahl Passagiere)?
Antwort: Airbus A380

Was ist der Name des Raumfahrzeuges, das am 6. August 2012 auf dem Mars landete?
Antwort: Curiosity

Was ist die häufigste Ursache von Verkehrsunfällen mit Personenschäden in Deutschland (Statistisches Bundesamt, 2013)?
Antwort: Überhöhte Geschwindigkeit

Was ist die Zwickauer Zelle?
Antwort: Rechtsextreme Gruppe

Was ist KEINES der neuen sieben Weltwunder laut einer Abstimmung im Jahr 2007?
Antwort: Eiffelturm

Was war am 6. Dezember 2004?
Antwort: Nikolaustag

Was war Paul Kuhn , der im September 2013 starb?
Antwort: Musiker

Was wurde am 21.12.2012 vielerorts gefeiert?
Antwort: Weltuntergangs-party

Welche der folgenden Regierungschefs war im 21. Jahrhundert noch an der Macht?
Antwort: Bill Clinton (USA)

Welche deutsche Multifunktionsarena wurde im Jahr 2008 eingeweiht?
Antwort: O2 World Berlin

Welche deutsche Partei war im Wahlkampf 2013 mit der Abschaffung des Euros?
Antwort: AfD

Welche durch Funk und Fernsehen bekannte Persönlichkeit erlitt im Jahr 2008 einen Schlaganfall?
Antwort: Gaby Köster

Welche Fluggesellschaften gaben im Februar 2013 ihre Fusion bekannt?
Antwort: American Airlines & US Airways

Welche Gruppe wurde am 12. August 2012 für kurze Zeit wiedervereint?
Antwort: Spice Girls

Welche Stadt feiert im Jahr 2014 ihr 800-jähriges Jubiläum (erste Erwähnung)?
Antwort: Bielefeld

Welchen Feiertag wollte die Bundesregierung 2004 dauerhaft auf einen Sonntag legen, um das
Haushaltsdefizit zu verkleinern?
Antwort: Tag der Deutschen Einheit

Welchen Geburtstag feiert "Stiftung Warentest" im Jahr 2014?
Antwort: 50.

Welcher deutsche Schauspieler, Kabarettist und Komiker starb im Jahr 2000?
Antwort: Dieter Krebs

Welcher Discounter geriet im Frühjahr 2008 aufgrund von illegaler Mitarbeiterüberwachung in die Schlagzeilen?
Antwort: Lidl

Welcher der folgenden Politiker diskutierte NICHT bei der Elefantenrunde im Jahr 2005 mit?
Antwort: Gregor Gysi

Welcher deutsche Politiker besuchte im November 2013 den ehemaligen NSA-Mitarbeiter Edward Snowden in Moskau?
Antwort: Hans-Christian Ströbele

Welcher Film von Peter Joseph behandelt das Christentum, die Anschläge des 11. September und das Bankwesen in einer verschwörerischen Art und Weise?
Antwort: Zeitgeist

Welcher Frau gelang die Besteigung aller 14 Achttausender ohne künstlichen Sauerstoff zuerst?
Antwort: Gerlinde Kaltenbrunner

Welcher Musiker starb am 12. September 2003?
Antwort: Johnny Cash

Welcher Politiker sagte während einer Autogrammstunde im Jahr 2000 "Hol mir mal ne Flasche Bier"?
Antwort: Gerhard Schröder

Welcher reiche und berühmte junge Mann wurde im Sommer 2012 nackt in Las Vegas abgelichtet?
Antwort: Prinz Harry

Welcher Sportler verstarb am 14. August 2004?
Antwort: Marco Pantani

Welcher südamerikanische Staatschef starb 2013?
Antwort: Hugo Chavez

Welches Land traf nach der Katastrophe von Fukushima 2011 die drastische Entscheidung, acht seiner Atomreaktoren zu schließen?
Antwort: Deutschland

Welches Wort wurde in Deutschland im Jahr 2004 zum "Unwort des Jahres" gekürt?
Antwort: Humankapital

Wem gelang 2002 die erste erfolgreiche Allein-Nonstop- Weltumrundung im Ballon?
Antwort: Steve Fossett

Wer war der Präsidentschaftskandidat der Republikaner in dem US-Wahlen 2012?
Antwort: Mitt Romney

Wer war im Jahr 2000 NICHT Regierungschef seines Landes?
Antwort: Silvio Berlusconi (Italien)

Wer war Präsident der USA während der Terroranschläge vom 11.09.2001?
Antwort: George W. Bush

Wer war von November 2005 bist April 2006 Vorsitzender der SPD?
Antwort: Matthias Platzeck

Wer wurde 2003 des Kokainkonsums überführt?
Antwort: Michel Friedman

Wer wurde am 20. Juli 2012 Ägyptens Präsident?
Antwort: Muhammad Mursi

Wer wurde im Jahr 2012 Präsident von Serbien?
Antwort: Tomislav Nikolic

Wer wurde nach seinem Tod vom Präsidenten seines Landes mit den Worten "Unsere Nation hat ihren größten Sohn verloren" verabschiedet?
Antwort: Nelson Mandela

Wer wurde von der US-Zeitschrift "People" in den Jahren 2003 und 2009 zum "Sexiest Man Alive" gewählt?
Antwort: Johnny Depp

Weshalb wurde der italienische Politiker Silvio Berlusconi am 1. August 2012 verurteilt?
Antwort: Steuerbetrug

Wie alt war Monica Lewinsky während ihrer nachgesagten Beziehung mit Bill Clinton?
Antwort: 22 Jahre

Wie heißen die internationalen Schulleistungsuntersuchungen der OECD, die seit 20000 regelmäßig durchgeführt werden?
Antwort: PISA Studie

Wie heißt das Unternehmen, das computeranimierte Filme produziert und im Jahr 2006 von Walt Disney Pictures aufgekauft wurde?
Antwort: Pixar

Wie heißt der Flughafen in Moskau, der 2011 von einem Bombenangriff erschüttert wurde?
Antwort: Domodedovo

Wie heißt der Mann, auf dem die Arbeitsmarkt-Reformen "Hartz" basieren, mit Vornamen?
Antwort: Peter

Wie heißt die 2008 gegründete Frauenrechtsbewegung, die durch ihre "Oben-ohne-Aktionen" auffällt?
Antwort: Femen

Wie heißt die größte Fluggesellschaft in Lateinamerika, die nach einer Fusion im Jahr 2012 entstand?
Antwort: LATAM Airlines Group

Wie heißt die hessische Stadt, die seit Juni 2013 den Namen Hanestadt führt?
Antwort: Korbach

Wie heißt eine neue, aufstrebende Kultszene für junge Leute in New York?
Antwort: Williamsburg

Wie hieß Ägyptens Diktator, der im Jahr 2011 abgesetzt wurde?
Antwort: Hosni Mubarak

Wie hieß das Tiefdruckgebiet, das im Jahr 2002 für das Elbhochwasser sorgte?
Antwort: Ilse

Wie hieß das Mobilfunknetz Vodafone in Deutschland vor der britischen Übernahme im Jahr 2000?
Antwort: Mannesmann D2

Wie hieß der Hurrikan, der im Jahr 2005 große Schäden im Süden der USA verursachte?
Antwort: Katrina

Wie hieß die letzte lebende Galapagos-Riesenschildkröte der Unterart "Pinta-Riesenschildkröte", die am 24. Juni 2012 im Alter von 100 Jahren starb?
Antwort: Lonesome George

Wie hieß die skandalträchtige britische Zeitung, die im Jahr 2011 eingestellt wurde?
Antwort: News of the World

Wie nennt man die Koalition, die Deutschland im Zeitraum 2005-2009 regierte?
Antwort: Große Koalition

Wie starb Guinea-Bissaus Präsident am 2. März 2009?
Antwort: Bei einem Angriff getötet

Wie viele Menschen kamen nach den offiziellen Angaben bei den Terroranschlägen vom 11. September 2001 in New York ums Leben?
Antwort: 2762

Wie viele Schuljahre muss ein Abiturient im "G8"-System absolvieren?
Antwort: 12

Wie viele Söhne haben Victoria und David Beckham?
Antwort: 3

Wie wollte Steve Jobs den Desktop-Computer iMac eigentlich nennen, bevor dieser den Namen iMac erhielt?
Antwort: MacMan

Wo findet die Fußball-WM der Frauen 2015 statt?
Antwort: Kanada

Wo starb der Regisseur und Film-Produzent Moustapha Akkad bei einem Bombenanschlag auf ein Hotel im Jahr 2005?
Antwort: Amman, Jordanien

Wo starteten die beiden Flugzeuge, die am 11. September 2001 in die Türme des World Trade Centers einschlugen?
Antwort: Boston

Womit machte sich Nicolas Berggruen im Jahr 2010 einen Namen?
Antwort: Übernahme von Karstadt

Worauf wurde im Juli 2004 in Deutschland eine Sondersteuer erhoben, um vor allem den Konsum bei Jugendlichen einzuschränken?
Antwort: Alkopops

Zu welchem heutigen Land lebte der Volksstamm der Dorer?
Antwort: Griechenland