Aus welchem Land kommt das Fjordpferd?
Antwort: Norwegen

Aus welchem Land stammt die Hunderasse "Mops"?
Antwort: China

Aus welchem Teilgebiet der Biologie ist Carl von Linne nicht mehr wegzudenken?
Antwort: Taxonomie

Aus welcher Blüte wird das Gewürz Safran gewonnen?
Antwort: Krokus

Aus welcher Pflanze wird Heroin gewonnen?
Antwort: Mohn

Der Eisbär ist eines der weltweit größten Landraubtiere.
Wie groß kann der werden (Kopf-Rumpf-Länge)?
Antwort: 3,3 Meter

Der große Tümmler ist ein Delfin. Unter welchem der auch folgenden Namen ist er auch bekannt?
Antwort: Flaschennasen-delfin

Die Ordnung der Rüsseltiere entstand vor etwa 55 Mio. Jahren.
Welches der folgenden Tiere gehört zu den Rüsseltieren?
Antwort: Afrikanischer Elefant

Die Früchte welchen Laubbaumes werden auch als Maroni oder Maronen bezeichnet?
Antwort: Edelkastanie

Die Wildform des Dromedars ist leider ausgestoreb, aber als Nutz-und Lastentiere existieren sie noch
reichlich. Wie viele Höcker hat ein Dromedar?
Antwort: Einen

Eine der weltweit größten Kröten lebt in Südamerika. Wie heißt sie?
Antwort: Blombergkröte

In welchem Alter werden die meisten Katzenrassen geschlechtsreif?
Antwort: 6-8 Monate

Katzen vermitteln mit ihrem Schwanz Gefühle. Wofür gebrauchen sie ihn noch?
Antwort: Für eine bessere Balance

Unter welchem Namen ist die Herkulesstaude auch bekannt?
Antwort: Riesen-Bärenklau

Von welchem Hai wird die Haut häufig als Material für Schuhe verwendet?
Antwort: Tigerhai

Von welchem Tier wurde man wahrscheinlich gebissen, wenn man Borreliose, Babesiose oder FSME erkrankt?
Antwort: Zecke

Vor welchem Tier sollten sich Jungfüchse besonders in Acht nehmen?
Antwort: Uhu

Wann ist das letzte bekannte Exemplar eines Beutelwolfs, auch Tasmaninischer Tiger genannt, gestorben?
Antwort: 1936

Was definiert eine sogenannte "Glückskatze"?
Antwort: Drei verschiedene Fellfarben

Was für ein Tier ist ein "Waran"?
Antwort: Eine Echse

Was gehört nicht zu den Lieblingsspeisen des Seeotters?
Antwort: Algen

Was gehört nicht zur Gattung der Pappeln?
Antwort: Wasser-Pappel

Was haben alle Hirscharten gemeinsam?
Antwort: Sie sind Wiederkäuer

Was hält sich gerne am Grund von Gewässern auf?
Antwort: Armleuchteralge

Was ist Bambus?
Antwort: Ein Gras

Was ist bei den Insekten eine Drohne?
Antwort: Männliche Biene

Was ist Blubber?
Antwort: Fettschicht von Walen & Robben

Was ist das Hauptnahrungsmittel des Pandabären?
Antwort: Bambus

Was ist die weltweit giftigste Landschlange?
Antwort: Inlandtaipan

Was ist ein anderer Name für ein weißes Pferd?
Antwort: Schimmel

Was ist ein "Haliplankton"?
Antwort: Meerwasser-plankton

Was ist ein Komondor?
Antwort: Ungarischer Hirtenhund

Was ist ein Mara?
Antwort: Pampashase

Was ist ein Nordkaper?
Antwort: Eine Walart

Was ist ein Pangolin?
Antwort: Ein schuppiges Säugetier

Was ist ein "Pomeranian"?
Antwort: Hund

Was ist ein Säbelschnabler?
Antwort: Ein Vogel

Was ist ein "Türkisch Van"?
Antwort: Katzenrasse

Was ist eine Pistazie?
Antwort: Steinfrucht

Was ist eine "Quitte"?
Antwort: Frucht

Was ist eine "Türkisch Van"?
Antwort: Katzenrasse

Was ist für den Amerikaner ein "Ladybug"?
Antwort. Marienkäfer

Was ist Gabbro?
Antwort: Gestein

Was ist KEIN Plattfisch?
Antwort: Seeteufel

Was ist KEINE Meisenart?
Antwort: Buchenmeise

Was ist KEINE Pferdegangart?
Antwort: Pardon

Was ist keine Zuchtform des Karpfens?
Antwort: Kreuzkarpfen

Was ist Myrrhe, welches man von der Geschichte der Heiligen Drei Könige kennt?
Antwort: Balsam-gewächs

Was ist Ornithologie?
Antwort: Vogelkunde

Was kann an einer Palme wachsen?
Antwort: Kokosnuss

Was macht ein Pflusspferd nie?
Antwort: Fische essen

Was trifft auf den Berglemming zu?
Antwort: Mit der Gattung der Wühlmäuse verwandt

Was trifft aus das Wildschwein zu?
Antwort: Die Frischlinge sind gestreift

Was trifft NICHT auf die Hausratte zu?
Antwort: Doppelt so groß wie die Wanderratte

Was zählt nicht zur Familie der Süßgräser?
Antwort: Buchweizen

Welche Art von Tier ist ein/eine "Maine Coon"?
Antwort: Katze

Welche Aussage trifft auf die meisten Möwenarten zu?
Antwort: Haben einen gelblichen Schnabel

Welche Aussage über Bären stimmt nicht?
Antwort: Herdentier

Welche Aussage über die Banane stimmt NICHT?
Antwort: Ist ein Pilz

Welche Aussage über Krokodile ist richtig?
Antwort: Sie können nicht kauen

Welche Blume gehört zur Familie der Kreuzblütler?
Antwort: Goldlack

Welche der folgenden Arten ist nahezu ausgerottet?
Antwort: Orientalischer Zwergfalke

Welche der folgenden Aussagen trifft auf Löwen zu?
Antwort: Rudeltier

Welche der folgenden Haiarten ist am größten?
Antwort: Weißer Hai

Welche der folgenden ist eine kubanische Hunderasse?
Antwort: Bichon Havanais

Welche der folgenden ist kein Wirbelsturm?
Antwort: Monsun

Welche der folgenden ist keine Pflanze?
Antwort: Iguanodon

Welche der folgenden Pferderassen hat die höchste Widerristhöhe?
Antwort: Connemara-Pony

Welche dieser Begriffe ist KEIN Name einer Katzenrasse?
Antwort: Chow Chow

Welche dieser Krankheiten kann NICHT von Zecken auf Menschen übertragen werden?
Antwort: Polio

Welche dieser Spinnenarten gibt es wirklich?
Antwort: Veränderliche Krabbenspinne

Welche elektrische Spannung kann ein Zitteraal erzeugen?
Antwort: 500 Volt

Welche Farbe hat die Blüte einer Bananenstaude?
Antwort: Lila

Welche Farbe hat die Zunge der Hunderasse "Chow Chow" normalerweise?
Antwort: Blau

Welche Frucht ist so fluguntauglich wie ein gleichnamiger Vogel?
Antwort: Kiwi

Welche Hunderasse stammt aus Deutschland?
Antwort: Dackel

Welche Krankheit wird manchmal von Rotfüchsen auf Hunde übertragen?
Antwort: Tollwut

Welche Pferderasse kann man an der Spanischen Hofreitschule in Wien sehen?
Antwort: Lipizaner

Welche Pferderasse stammt aus dem Ural in Russland?
Antwort: Bashkir

Welche Schnecke gehört zu den giftigsten Tieren der Welt?
Antwort: Kegelschnecke

Welche Tiere werden traditionell zum Schafehüten eingesetzt?
Antwort: Hunde

Welche Wasserpflanze hat große weiße, gelbe und rote Blüten an der Wasseroberfläche?
Antwort: Seerose

Welchem wilden Tier kann man in Afrika nicht begegnen?
Antwort: Tiger

Welchen Hai gibt es NICHT?
Antwort: Platthai

Welchen Specht (Vogel) gibt es nicht?
Antwort: Gelbspecht

Welcher Baum ist ein typischer Tiefwurzler?
Antwort: Lärche

Welcher Begriff bezeichnet KEINE Hunderasse?
Antwort: Figo

Welcher Begriff ist KEINE Bezeichnung für ein Pferd?
Antwort: Wiener Schimmel

Welcher der folgenden Begriffe ist KEIN Name einer Hunderasse?
Antwort: Cornish Rex

Welcher dieser Vögel wird am größten und schwersten?
Antwort: Afrikanischer Strauß

Welcher Fisch riecht nach Gurken?
Antwort: Stint

Welcher Vogel hat im Verhältnis zu seinem Körper den längsten Schnabel?
Antwort: Schwertschnabelkolibri

Welcher Vogel heißt im Portugiesischen "acor" und hat den Azoren ihren Namen gegeben?
Antwort: Habicht

Welcher Vogel ist der National-Vogel der USA?
Antwort: Weißkopfseeadler

Welches der folgenden Tiere findet man in Europa NICHT in freier Wildbahn?
Antwort: Wapiti

Welches der folgenden Tiere gehört zu den Schlangen?
Antwort: Würfelnatter

Welches der folgenden Tiere ist ein Säugetier?
Antwort: Schweinswal

Welches dieser Tiere gehört NICHT zur Familie der Pferde?
Antwort: Giraffe

Welches Gewächs wird im Volksmund "Pusteblume" genannt?
Antwort: Löwenzahn

Welches ist die weltweit schwerste Giftschlange und hat die längsten Zähne aller Giftschlangen?
Antwort: Gabunviper

Welches ist Europas größtes, wild lebendes Landsäugetier?
Antwort: Wisent

Welches ist ein Verwandter (gleiche Überordnung) des Klippdachs?
Antwort: Elefant

Welches Tier gehört NICHT zur Familie der Kamele?
Antwort: Hyäne

Welches Tier gibt es NICHT?
Antwort: Zwiebelwolf

Welches Tier gibt es in Thailand?
Antwort: Sambahirsch

Welches Tier hat eine 45 cm lange blau-schwarze Zunge und ein 12 kg schweres Herz, das einen dreimal höheren Blutdruck als das Herz des Menschens erzeugt?
Antwort: Giraffe

Welches Tier kann durch das Rektum atmen?
Antwort: Schildkröte

Welches Tier kann Geschwindigkeiten über 200 km/h erreichen?
Antwort: Wanderfalke

Welches Tier verbirgt sich hinter dem Namen "Bufo bufo"?
Antwort: Kröte

Welches Tier verursacht die meisten Todesfälle beim Menschen?
Antwort: Malariamücke

Welches Tier wird häufig als Verursacher der Verbreitung der Pest im Mittelalter bezeichnet?
Antwort: Hausratte

Welches Wort beschreibt die "Lehre vom Tierverhalten"?
Antwort: Ethologie

Wer oder was ist ein "Baryonyx"?
Antwort: Dinosaurier

Wie alt wurde der älteste Elefant, der im Taipei Zoo lebte?
Antwort: 86 Jahre

Wie bezeichnet man die nachwachsenden Rudimente aus Horn, die sich an der Innenseite eines
Pferdebeines befinden?
Antwort: Kastanien

Wie heißt das Pollen-erzeugende Organ in der Blüte des Bedecktsamer?
Antwort: Staubgefäß

Wie heißt der Hauptbestandteil des Giftes von Kugelfischen?
Antwort: Tetrodotoxin

Wie heißt der Nachwuchs eines weiblichen Esels mit einem männlichen Pferd?
Antwort: Maulesel

Wie heißt die jeweils kleinste und größte Pferderasse der Welt?
Antwort: Falabella & Shire Horse

Wie heißt die Verbindung zwischen dem Eidotter und der Schalenhaut in einem Ei?
Antwort: Hagelschnur

Wie heißt ein geflecktes Pferd?
Antwort: Schecke

Wie heißt eine Fledermausart, in deren Name der Name einer Hunderasse vorkommt?
Antwort: Mopsfledermaus

Wie heißt Europas kleinster Vogel mit seinem Normalgewicht von 5-6 Gramm?
Antwort: Wintergoldhähnchen

Wie lang ist ein Rotfuchs inklusive Schwanz ungefähr?
Antwort: 1,1 m

Wie lang kann der weltweit längste Regenwurm werden?
Antwort: 3 m

Wie lang kann ein ausgewachsener Flussbarsch maximal werden?
Antwort: Ca. 70 cm

Wie lange dauert es, bis die Kaffeepflanze genügend Früchte für die kommerzielle Landwirtschaft trägt?
Antwort: 5 Jahre

Wie lange lebt eine ausgewachsene Libelle ungefähr (nachdem sie einige Jahre als Larve gelebt hat)?
Antwort: Ein paar Wochen

Wie lange kann ein gesättigter Medizinischer Blutegel leben, ohne erneut Nahrung aufzunehmen?
Antwort: Bis zu 1 Jahr

Wie lange verbleiben junge Eisbären nach der Geburt durchschnittlich bei ihrer Mutter?
Antwort: 2 Jahre

Wie lautet der Fachbegriff für den Stechrüssel einer Zecke?
Antwort: Hypostum

Wie lautet der lateinische Name der Ringelnatter?
Anwort: Natrix natrix

Wie lautet der lateinische Name für einen Dachs?
Antwort: Meles meles

Wie lautet der umgangssprachliche Name der Pflanze "Bellis perennis"?
Antwort: Gänseblümchen

Wie nennt man bei einer Schnecke die mit tausenden von kleinen Zähnen bedeckte Zunge?
Antwort: Radula

Wie nennt man das Ruhelager von Feldhasen?
Antwort: Sasse

Wie nennt man das weibliche Wildschein?
Antwort: Bache

Wie nennt man die äußerste Schicht einer typischen Pflanzenzelle?
Antwort: Zellwand

Wie nennt man die Füße des Pferdes?
Antwort: Hufe

Wie nennt man eine Katze, die eine zusätzliche Zehe an zwei oder mehreren Pfoten hat?
Antwort: Schiffskatze

Wie nennt man eine Mischung aus Mops und Beagle?
Antwort: Puggle

Wie nennt man eine weiße Fellzeichnung am Voderkopf von Tieren?
Antwort: Blesse

Wie nennt man einen kastrierten Hengst?
Antwort: Wallach

Wie nennt man in der Landwirtschaft die zweite Grasernte?
Antwort: Grummet

Wie nennt man Männchen, Weibchen und Jungtier des Murmeltiers in der Jägersprache?
Antwort: Bär, Katze & Affe

Wie nennt man Rehjunge?
Antwort: Kitz

Wie schnell kann eine Giraffe laufen?
Antwort: 57 km/h

Wie tötet der Wanderfalke seine Beute hauptsächlich?
Antwort: Kollision bei hoher Geschwindigkeit

Wie viel Prozent der deutschen Haushalte haben einen Hund als Haustier?
Antwort: rund 13%

Wie viel wiegt ein ausgewachsenes Flusspferd?
Antwort: 2,7 - 4,5 Tonnen

Wie viele Beinbe hat ein Floh?
Antwort: 6

Wie viele Beine hat eine Ameise?
Antwort: 6

Wie viele Füße hat ein Hummer?
Antwort: 10

Wie viele Haie werden laut WWF jährlich von Menschen getötet?
Antwort: Ca. 100 Mio.

Wie viele Muskeln haben Katzen in jedem Ohr, was ihnen ermöglicht, die Ohren zu kippen
und zu drehen und somit ausgezeichnet zu hören?
Antwort: 32

Wie viele Tage ist eine Katze in der Regel trächtig?
Antwort: 63-68 Tage

Wie werden gewöhnlich "Echte Pfifferlinge" im Lateinischen genannt?
Antwort: Cantharellus cibarius

Wie wird ein als Köder ausgelegter Tiekadaver in der Jägersprache bezeichnet?
Antwort: Luder

Wo findet sich die Kaper am Kapernstrauch?
Antwort: Blütenknospe

Wo leben KEINE Eisbären?
Antwort: Antarktis

Wo leben Wombats?
Antwort: Australien

Wo wachsen Kürbisse?
Antwort: Auf der Erdoberfläche

Wobei handelt es sich NICHT um einen Wirbelsturm?
Antwort: Monsun

Woraus besteht das Horn eines Nashorns?
Antwort: Keratin

Zu welchem Tierstamm gehören die Tintenfische?
Antwort: Weichtiere

Zu welcher Gattung gehört Dinkel?
Antwort: Weizen

Zu welchem Stamm der Tiere gehören Schnecken?
Antwort: Weichtiere
Zu welcher Pflanzenfamilie gehören alle Getreidesorten?
Antwort: Süßgräser

Zu welcher Tierart gehört die Rasse "Bengal"?
Antwort: Katze

Zu welcher Tierfamilie gehören die Antilopen?
Antwort: Hornträger