Auf welchem biotechnologischen Verfahren basiert das Erfrischungsgetränk "Bionade"?
Antwort: Fermentation

Aufgrund welcehn Gewürzes war eine kleine Inselgruppe in den Molukken zwischen England und den Niederlanden erbittert umkämpft?
Antwort: Muskatnuss

Aus dem Blütenstand welchen Laubbaumes kann man einen schmackhaften Tee zubereiten?
Antwort: Linde

Aus welchem Land kommen Rösti und Fondue?
Antwort: Schweiz

Aus welchem Land kommt das Bier Skol?
Antwort: Brasilien

Aus welchem Land kommt das Bier "Corona"?
Antwort: Mexiko

Aus welchem Land kommt das Gericht "Korma"?
Antwort: Indien

Aus welchem Land kommt das Gericht "Nasi Goreng"?
Antwort: Indonesien

Aus welchem Land kommt das Gericht "Tom Yum Gai"?
Antwort: Thailand

Aus welchem Land kommt das Getränk "Caipirinha"?
Antwort: Brasilien

Aus welchem Land kommt das Langos-Brot?
Antwort: Ungarn

Aus welchem Land kommt der "Apfelstrudel"?
Antwort: Österreich

Aus welchem Land kommt der Wein "Barolo"?
Antwort: Italien

Aus welchem Land kommt die Biermarke "Red Stripe"?
Antwort: Jamaika

Aus welchem Land kommt die Schokolade "Lindt"?
Antwort: Schweiz

Aus welchem Land kommt "Gyros"?
Antwort: Griechenland

Aus welchem Land stammt das Gericht Champurü?
Antwort: Japan

Aus welchem Land stammt die tablettenförmige Süßigkeit PEZ, die gerne aus Automaten geholt wird?
Antwort: Österreich
 
Aus welcher deutschen Region stammt das Erfrischungsgetränk "Bionade"?
Antwort: Rhön

Aus welcher Frucht wird ein "Williams" gebrannt?
Antwort: Birne

Aus welcher Stadt stammt die italienische Pizza?
Antwort: Neapel

Bei der Herstellung welchen Getränks kommt das Pot-Still-Verfahren zum Einsatz?
Antwort: Whisk(e)y

Bei welchem schlecht zubereiteten Fleisch ist das Risiko am höchsten, sich Trichinen einzufangen?
Antwort: Schwein

Bis 2013 kam das stärkste Bier der Welt aus der fränkischen Brauerei Schorschbräu. Wie heißt es?
Antwort: Schorschbock

Cayennepfeffer, Koriander, Kurkuma und Muskatnuss sind alles Bestandteile wovon?
Antwort: Currypulver

China, Indien und Kenia sind die drei weltgrößten Teeproduzenten (2010). Welches Land belegt den vierten Platz?
Antwort: Sri Lanka

Das Fruchtfleisch ist weich und gelblich bis hellgrün, die Schale ist grün bis dunkelgrün und in der Mitte
befindet sich ein großer Kern - was ist das?
Antwort: Avocado

Der Casu Marzu ist ein spezieller Käse aus Sardinien. Was ist so besonders an ihm?
Antwort: Er reift, bis er Maden enthält

Die Alltagsdroge "Khat" ist im Nahen Osten und Teilen Ostafrikas sehr beliebt. Wie wird sie konsumiert?
Antwort: Kauen

Die rote Traube "Syrah" wird in Frankreich angebaut. Welcher Name wird für die Traube in der "Neuen Welt" verwendet?
Antwort: Shiraz

Die schwedische Spezialität " surströmming" besteht aus welchem vergorenen Fisch?
Antwort: Hering

Die Zitrusfrucht Chironka ist eine Kreuzung aus der Orange und der Grapefruit. Aus welchem Land stammt sie?
Antwort: Puerto Rico

Einige Lebensmittel werden auf 70-80 Grad erhitzt, um Bakterien abzutöten. Wie heißt dieser Prozess?
Antwort: Pasteurisierung

Gehacktes Schweinefleisch heißt in den meisten Teilen Deutschlands "Mett".
Wie nennen es Berliner?
Antwort: Hackepeter

In Frankreich ist "Escargot" ein beliebtes Gericht. Woraus besteht es?
Antwort: Schnecken

In welchem deutschen Bundesland befindet sich das Weinanbaugebiet Rheinhessen?
Antwort: Rheinland-Pfalz

In welchem Gefäß wird der Apfelwein in hessischen Lokalen typischerweise ausgeschenkt?
Antwort: Bembel

In welchem Jahrhundert kam die Kartoffel nach Europa?
Antwort: 16. Jahrhundert

In welchem Land, das einst eine deutsche Kolonie war, werden die Biere "Hansa" und Windhoek" gebraut?
Antwort: Namibia

In welchem Land ist das Nationalgericht Feijoada?
Antwort: Brasilien

In welchem Land ist das Nationalgericht Haggis?
Antwort: Schottland

In welchem Land ist "Dim sum" ein Nationalgericht?
Antwort: China

In welchem Land ist Milchtee das Nationalgetränk?
Antwort: Mongolei

In welchem Land liegt das Weinbaugebiet Victoria?
Antwort: Australien

In welchem Land serviert man an Neujahr sieben Gerichte, die mit "S" beginnen?
Antwort: Iran

In welchem Land werden "Pelmeni" häufig verzehrt?
Antwort: Russland

In welcher Esskultur gibt es viele würzige Gemüse- und Fleischgerichte, das Chilipulver "Berbere" und den Zwiebel-basierten Eintopf "Wat"?
Antwort: Äthiopische Küche

In welcher Esskultur sind die folgenden Zutaten wesentliche Bestandteile: die Gewürzmischung "Garam Masala", Tamarinden, Basmatireis und Roti?
Antwort: Indische Küche

In welcher Esskultur sind Shabu-Shabu, Motsunambe, Oden und Nabemongo wichtige Begriffe?
Antwort: Japanische Küche

In welcher Stadt befindet sich das Restaurant Noma, das vom "Restaurant Magazine" zum weltbesten Restaurant gewählt wurde?
Antwort: Kopenhagen

In welcher Stadt wurde die Weißwurst entwickelt?
Antwort: München

"Kir" wird aus Cassis und dem Weißwein welcher Traube hergestellt?
Antwort: Aligote

Kopi Luwak ist der weltweit teuerste Kaffee. Wo werden die besten Bohnen des Kaffees "geerntet"?
Antwort: Südostasien

Reis und das Bohnengericht Congris sind die Nationalgerichte welchen Landes?
Antwort: Kuba

Wann erschien der erste deutschsprachige Restaurantführer "Guide Michelin"?
Antwort: 1910

Was bedeutet "bardieren"?
Antwort: Mit Speck umwickeln

Was bedeutet "Creme brulee"?
Antwort: Gebrannte Creme

Was bedeutet es, ein Gericht zu "kandieren"?
Antwort: Mit flüssigem Zucker übergießen

Was bedeutet es, wenn man im Restaurant nach dem Essen das Besteck in die "20 nach 4-Stellung" bringt?
Antwort: Ich bin fertig

Was bedeutet es, wenn man Lebensmittel pochiert?
Antwort: Im Wasser garen

Was bedeutet "gastros" im Griechischen, wovon unser Wort Gastronomie abgeleitet ist?
Antwort: Magen

Was bedeutet "Mise en Place" in der Gastronomie?
Antwort: Vorbereiten

Was bekam man in der DDR serviert, wenn man eine "Griletta" bestellte?
Antwort: Ein Art Hamburger

Was bedeutet die Abkürzung "Fett i. Tr." bei der Käseproduktion?
Antwort: Fett in der Trockenmasse

Was befindet sich üblicherweise NICHT auf dem Teller, wenn man das Gericht "Labskaus" bestellt?
Antwort: Brot

Was bekommen Sie, wenn Sie in Italien "latte" bestellen?
Antwort: Milch

Was bekommen Sie, wenn Sie um eine Flasche "Lagavulin" bitten?
Antwort: Whisky

Was bekommt man, wenn man im Eisgeschäft "Heiße Liebe" bestellt?
Antwort: Vanilleeis & warme Himbeeren

Was bekommt man, wenn man in einem chilenischen Restaurant "pollo" bestellt?
Antwort: Hühnchen

Was bekommt man, wenn man "Taboule" in einem Restaureant bestellt?
Antwort: Einen Salat

Was bezeichnet man als "Krakauer"?
Antwort: Wurst

Was bezeichnet man auch als "löffelfeste saure Sahne"?
Antwort: Schmand

Was bezeichnet man auch als Maggikraut?
Antwort: Liebstöckel

Was bezeichnet man in weiten Teilen des bayerischen und österreichischen Sprachraums auch als "Selchen"?
Antwort: Räuchern

Was bildet die Grundlage für einen Armagnac (Brandy)?
Antwort: Weißwein

Was erfand Frank Epperson 1905 per Zufall?
Antwort: Eis am Stiel

Was erhält man, wenn man Eigelb, Öl, Salz, Pfeffer, ein wenig Senf und Essig verrührt?
Antwort: Mayonnaise

Was findet man oft in einer Profi-Küche?
Antwort: Salamander

Was gehört nicht in das italienische Gericht "Saltimbocca"?
Antwort: Mozarella

Was gehört NICHT in die ostpreußische Spezialität "Königsberger Klopse"?
Antwort: Essiggurken

Was gehört NICHT in eine Bechmelsauce?
Antwort: Eier

Was gehört NICHT in eine Bolognese-Sauce?
Antwort: Fenchel

Was gehört NICHT zur Absolut Vodka-Serie?
Antwort: Sour Apple

Was gilt als vegetarische Alternative zum Fleisch?
Antwort: Quorn

Was haben die Nudelsorten Tortellini, Ravioli und Cappelletti gemeinsam?
Antwort: Gefüllte Nudeln

Was hat einen Anteil von knapp 40% in Sojabohnen?
Antwort: Eiweiße

Was hat man im Mund, wenn man "Weetabix" isst?
Antwort: Getreide

Was ist auf keine Fall in Nocken (Gnocchi) enthalten?
Antwort: Pilze

Was ist "Beurre manie"?
Antwort: Mehlbutter

Was ist Bouillabaisse?
Antwort: Eine Fischsuppe

Was ist "Creme de Cassis"?
Antwort: Ein Likör

Was ist "Croque monsieur"?
Antwort: Ein warmes Sandwich

Was ist "Foie Gras"?
Antwort: Stopfleber

Was ist die gebräuchlichste Bezeichnung für ein Butterbrot in Sachsen, Sachsen-Anhalt und Thüringen?
Antwort: Bemme

Was ist die Hauptzutat des arabischen Gerichtes "Falafel"?
Antwort: Kichererbsen

Was ist die wichtigste Zutat im Fleischersatz Tofu?
Antwort: Sojaprotein

Was ist die wichtigste Zutat in einer "Guacamole"?
Antwort: Avocado

Was ist eine(e) "Bavaria Blue"?
Antwort: Weichkäse

Was ist eine/e "Focaccia"?
Antwort: Italienisches Fladenbrot

Was ist "Galette"?
Antwort: Buchweizen-pfannenkuchen

Was ist ein "Chartreuse"?
Antwort: Kräuterlokör

Was ist ein Hallimasch?
Antwort: Pilz

Was ist ein "Kalter Hunde"?
Antwort: Süßspeise

Was ist ein Pfifferling?
Antwort: Ein Pilu

Was ist eine bekannte Speise?
Antwort: Arme Ritter

Was ist eine Minneola?
Antwort: Zitrusfrucht

Was ist eine "Sauteuse"?
Antwort: Eine Pfannenart

Was ist für die Herstellung von Maruipan unverzichtbar?
Antwort: Mandeln

Was ist "Galette"?
Antwort: Buchweizen-pfannenkuchen

Was ist "Gazpacho"?
Antwort: Eine Suppe

Was ist in Spanien mit "Merienda" gemeint?
Antwort: Zwischenmahlzeit

Was ist KEIN bekanntes Getränk?
Antwort: White Garden

Was ist keine Art von Schaumwein?
Antwort: Partina

Was ist KEINE deutsche Weißwein-Rebsorte?
Antwort: Portugieser

Was ist KEINE Eissorte von Ben & Jerry´s?
Anwort: Tiramisu Coco

Was ist KEINE typische Zutat der Vorspeise "Russische Eier"?
Antwort: Sahne

Was ist Makulan?
Antwort: Ein Pfeffergewächs

Was ist "Monervois"?
Antwort: Ein französisches Weingebiet

Was ist "Naga Jolikia"?
Antwort: Eine sehr scharfe Chilischote

Was ist NICHT im Getränk "White Russian" enthalten?
Antwort: Rum

Was ist "Panir" in der indinischen Küche?
Antwort: Frischkäse

Was ist Tahini?
Antwort: Paste aus Sesamkörnern

Was ist Teil einer "Aioli"?
Antwort: Knoblauch

Was ist "tetrazzini"?
Antwort: Ein Spaghetti-Gericht

Was kann als Nationalgetränk Ungarns bezeichnet werden?
Antwort: Palinka

Was kann man nicht essen?
Antwort: Holzpflaumen

Was kommt in der Regel NICHT in einem Baba Ganush vor?
Antwort: Kichererbsen

Was kommt normalerweise NICHT im Gericht "Labskaus" vor?
Antwort: Brot

Was nimmt man hauptsächlich zu sich, wenn man Nudeln ist?
Antwort: Kohlenhydrate

Was sind die wichtigsten Zutaten im thailändischen Nationalgericht Pad Thai?
Antwort: Fleisch/Tofu, Nudeln und Eier

Was sind Köttbullar?
Antwort: Fleischbällchen

Was sind russische Blinis?
Antwort: Buchweizen-pfannkuchen

Was sind Thunederhead IPA, Lion Lager und Cooper´s & Tiger?
Antwort: Biersorten

Was sollte man NICHT zu sich nehmen, wenn man glutenintolrenat ist?
Antwort: Weizen

Was sollte Rindfleisch auf jeden Fall sein, wenn man daraus Carpaccio machen will?
Antwort: Hauchdünn geschnitten

Was versteht man in der Küche unter "Rumfort"?
Antwort: Resteverwertung

Was verwendet man, wenn man ein Gericht flambiert?
Antwort: Alkohol

Was wird als "die fünfte Geschmacksrichtung" bezeichnet?
Antwort: Umami

Was wird in weiten Teilen Österreichs und Südtirol als "Paradeiser" bezeichnet?
Antwort: Tomaten

Was wurde während der Prohibition in den USA (1919-1933) populär?
Antwort: Cocktail

Welche Art von Alkohol ist im Getränk "Old Fashioned" enthalten?
Antwort: Bourbon

Welche Aussage über das Getränk "Screwdriver" ist wahr?
Antwort: Enthält immer Saft

Welche Beere gibt dem Getränk "Gin" seinen kräftigen Geschmack?
Antwort: Wacholderbeere

Welche der folgenden Alternativen bezeichnet einen Geschmack?
Antwort: Umani

Welche der folgenden Alternativen ist KEIN Getreideerzeugnis?
Antwort: Schmohn

Welche der folgenden Alternativen ist KEINE Bezeichnung für Kaviar?
Antwort: Karandia

Welche der folgenden Biermarken kommt aus Südafrika?
Antwort: Castle

Welche der folgenden Brauereien stammt NICHT aus München?
Antwort: Thurn und Taxis

Welche der folgenden Brotsorten ist typisch für die äthiopische Küche?
Antwort: Injera

Welche der folgenden Früchte enthält pro 100 Gramm das meiste Vitamin C?
Antwort: Kiwi

Welche der folgenden Früchte ist eine Steinfrucht?
Antwort: Mango

Welche der folgenden Käsesorten ist KEIN Blauschimmelkäse?
Antwort: Morbier

Welche der folgenden Rebsorten ist blau?
Antwort: Corvina Veronese

Welche der folgenden Whiskysorten stammt aus Japan?
Antwort: Suntory

Welche der folgenden Zutaten gehört in eine echte Schwarzwälder Kirschtorte?
Antwort: Kirschwasser

Welche der folgenden Zutaten ist Bestandteil des Getränks "Mojito"?
Antwort: Minze

Welche der folgenden Zutaten ist NICHT im französischen Gebäck "Makronen" enthalten?
Antwort: Mehl

Welche der folgenden Zutaten kommt in einem Grundrezept für Lebkuchen vor?
Antwort: Gewürznelken

Welche der folgenden Zutaten kommt in klassichen Waffeln vor?
Antwort: Ei

Welche deutsche Brauerei wurde im Jahr 1040 gegründet und ist somit die älteste Brauerei der Welt?
Antwort: Weihenstephaner

Welche deutsche Spezialtät ließ der frühere Bundeskanzler Helmut Kohl bei Staatsbesuchen servieren?
Antwort: Saumagen

Welche dieser Biermarken kommt aus Belgien?
Antwort: Hoegaarden

Welche Eigenschaft wird Kaffee zugeschrieben?
Antwort: Anregend

Welche "E-Nummer" hat die Milchsäure?
Antwort: E 270

Welche Esskultur verbindet man mit dem Sumagewürz, dem Gericht Shish Kafta ma jibne und Fitile ghanam?
Antwort: Libanesische Küche

Welche Fleischsorten sind im handelsüblichen gemischten Hackfleisch enthalten?
Antwort: Rind- und Schweinefleisch

Welche Frucht enthält die Enzyme Bromelin?
Antwort: Ananas

Welche Hauptzutaten gehören traditionell in schwäbische Maultaschen?
Antwort: Brät und Spinat

Welche Rebsorte findet man in der Regel in einem Weißwein von der Mosel?
Antwort: Riesling

Welche Wurst gibt es NICHT?
Antwort: Braunwurst

Welche Zutat darf in einem "Reuben-Sandwich" NICHT fehlen?
Antwort: Sauerkraut

Welche Zutat findet man im klassisch zubereiteten Gericht "Spaghetti alla carbonara" normalerweise NICHT?
Antwort: Pilze

Welche Zutat gehört nicht in ein "Baba Ghanoush"?
Antwort: Kichererbsen

Welche Zutat gehört normalerweise nicht in eine Sauce bernaise?
Antwort: Olivenöl

Welche Zutat sollte sich unbedingt auf einer Pizza Funghi befinden?
Antwort: Pilze

Welche Zutaten befinden sich auf einer klassischen Pizza Margherita?
Antwort: Tomaten, Mozzarella, Basilikum

Welcher der folgenden Weine kommt NICHT aus dem Weinbaugebiet Bordeaux?
Antwort: Chateu Musar

Welcher japanische Begriff beschreibt rohe, in dünne Scheiben geschnittene Speisen, die mit Dips und einfachen Beilagen, jedoch ohne Reis, serviert werden?
Antwort: Sashimi

Welcher Likör ist eine Spezialität auf den Kanarischen Inseln?
Antwort: Ron Miel

Welcher Pflanzenteil des Hopfens wird zum Bierbrauen verwendet?
Antwort: Dolden

Welcher Spitzenkoch wurde 2007 zum "Professeur de la Cuisine" an die Universität Örebro berufen?
Antwort: Eckart Witzigmann

Welcher Tee enthält kein Koffein?
Antwort: Rooibos

Welcher Wein wird im Bocksbeutel verkauft?
Antwort: Frankenwein

Welches alkoholische Getränk wird meist beim "Dry Martini" verwendet?
Antwort: Gin

Welches der folgenden Biere kommt aus Belgien?
Antwort: Stella Artois

Welches der folgenden Biere kommt aus Tschechien?
Antwort: Pilsner Urquell

Welches der folgenden Gerichte kommt aus Österreich?
Antwort: Apfelstrudel

Welches der folgenden Getränle ist ein kalt aufgeschäumter Kaffee mit Eiswürfeln?
Antwort: Cafe Frappe

Welches der folgenden Lebensmittel enthält die meisten Kalorien pro 100 Gramm?
Antwort: Haselnüsse

Welches der folgenden Lebensmittel besteht aus Hartweizen?
Antwort: Couscous

Welches der folgenden Wörter bedeutet Feinschmecker?
Antwort: Gourmet

Welches Fleisch wird von den Deutschen mengenmäßig am meisten verzehrt?
Antwort: Schweinefleisch

Welches Gemüse ist in "Tzatziki" enthalten?
Antwort: Gurke

Welches Gericht erfand Herta Heuwer 1949?
Antwort: Currywurst

Welches Gericht wird üblichweise NICHT in einem polnischen Restaurant serviert?
Antwort: Mousakas

Welches Getreide wird für die Herstellung von Mallt Whisky verwendet?
Antwort: Gerste

Welches ist das weltweit meistverkaufte Bier?
Antwort: Snow

Welches ist der weltgrößte Kakaoproduzent?
Antwort: Elfenbeinküste

Welches ist kein obergäriges Bier?
Antwort: Schwarzbier

Welches Kaffeegetränk beinhaltet Selters, Espresso und Kirschsaft-Konzentrat?
Antwort: Skyscraper

Welches Land hatte im Jahr 2011 den höchsten durchschnittlichen Pro-Kopf-Konsum von Bier?
Antwort: Tschechien

Welches Land verbindet man mit Gerichten wie Tikka Masala, Rogan Josh, Naan-Brot und Tandoori?
Antwort: Indien

Welches Nahrungsmittel kann jemand zu sich nehmen, der sich glutenfrei ernährt?
Antwort: Kartoffeln

Welches Tier wurde 2010 im weltberühmten Luxus-Restaurant Noma in Kopenhagen zu einer Delikatesse?
Antwort: Biber

Welches Unternehmen ist der weltweit größte Spirituosenhersteller?
Antwort: Diageo

Wer ist weltweit der größte Knoblauchproduzent?
Antwort: China

Wer oder was ist Rakija?
Antwort: Alkohol aus vergorenen Früchten

Wer produziert den Champagner Dom Pergignon?
Antwort: Moet & Chandon

Wer produziert die dreieckige Schokolade "Toblerone"?
Antwort: Mondelez

Wie heißt das ägyptische Gericht, das u.a. aus Nudeln, Reis, Tomatensauce, Kircherbsen und
gerösteten Zwiebeln besteht?
Antwort: Koshari

Wie heißt das aus dem Kaukasus stammende, dickflüssige Sauermilchgetränk?
Antwort: Kefir

Wie heißt das japanische alkoholische Getränk, das aus poliertem Reis gebraut wird?
Antwort: Sake

Wie heißt das Nationalgericht von Spanien?
Antwort: Paella

Wie heißt das spanische Kaffeegetränk, das eine Mischung aus Espresso und etwas warmer Milch ist?
Antwort: Cortado 

Wie heißt die älteste Sektkellerei Deutschlands?
Antwort: Kessler

Wie heißt ein Getränk aus Milchserum, das in der Schweiz hergestellt wird?
Antwort: Rivella

Wie heißt ein Gericht, das aus Stampfkartoffeln und Apfelmus besteht und oft mit Blut- oder Grützwurst serviert wird?
Antwort: Himmel und Erde

Wie heißt ein Küchengerät zum Schmelzen oder Warmhalten von Speisen?
Antwort: Bain-Marie

Wie heißt ein Schokoriegel mit Kokosgeschmack?
Antwort: Bounty

Wie heißt eine Mischung aus 1/4 Espresso, 3/4 heißer Milch und Schaum?
Antwort: Latte macchiato

Wie heißt eine philippinische Biermarke?
Antwort: Red Horse Beer

Wie heißt eine pikante Beilage, die zu einem traditionellen englischen "sunday  roast" serviert wird?
Antwort: Yorkshire Pudding

Wie heißt eine ungarische Spezialität aus Schmalzgebäck, die traditionell mit Sauerrahm und Käse gegessen wird?
Antwort: Langos

Wie heißt eine würzige, süß-saure und oft auch scharf-pikante Sauce der indinischen Küche mit püreeartiger Konsistenz?
Antwort: Chutney

Wie hieß der Schokoriegel "Twix" vor seiner Umbenennung im Jahr 1991?
Antwort: Raider

Wie hießen "Werther´s Orginal" bis 1998 in Deutschland?
Antwort: Werther´s Echte

Wie hoch muss der Kakaoanteil einer Schokolade laut europäischer Verordnung sein, damit sie Milchschokolade
genannt werden darf?
Antwort: 25%

Wie ist der Name des Kochs, der 2008 mit seinen Restaurants insgesamt 18 Michelin-Sterne führte?
Antwort: Joel Robuchon

Wie lautet der Name einer grünen Rebsorte?
Antwort: Moscatel

Wie lautet der Name einer italienischen Eissorte?
Antwort: Stracciatella

Wie lautet der Name eines Champagner-Produzenten?
Antwort: Maison Krug

Wie lautet der richtige Name des "Naked Chef"?
Antwort: Jamie Oliver

Wie nennt man Biere, bei denen die Hefe nach dem Gärungsprozess auf den Boden des Gärtanks sinkt?
Antwort: Untergärige Biere

Wie nennt man das Öffnen von Champagnerflaschen mit einem Säbel?
Antwort: Sabrieren

Wie nennt man den Käse, der häufig für Pizzabelag verwendet wird und nicht oder kaum aus Milch hergestellt wird?
Antwort: Ananlogkäse

Wie nennt man den Vorgang, wenn man Eigelb zu einer Sauce hinzufügt, um dieser die richtige Konsistenz zu geben?
Antwort: Legieren

Wie nennt man den Vorgang, wenn man Flüssigkeiten zum Bratensatz hinzugibt, um daraus eine Sauce herzustellen?
Antwort: Deglacieren

Wie nennt man ein Schaumweinglas, das hochgezogen und am Rand leicht ausgestülpt ist?
Antwort: Flöte

Wie nennt man eine auf der Milchsäuregärung basierende Zubereitungsart von Gemüse in der koreanischen Küche?
Antwort: Kimchi

Wie nennt man eine kleine franzözische Gastwirtschaft?
Antwort: Bistro

Wie viel Alkohol darf ein alkoholfreies Bier maximal enthalten?
Antwort: 0,5 %

Wie viel Gramm Zucker enthalten 0,33 Liter Coca-Cola?
Antwort: 35

Wie viel Volumenprozent Alkohol muss ein Korn mindestens haben, um als Kornbrand bezeichnet werden
zu können?
Antwort: 37,5%

Wie viele Jahre wurde ein Cognac mit der Kennzeichnung "XO" laut Gesetz mindestens gelagert?
Antwort: 6

Wie viele kcal sind in einer normalen 33 cl Coca Cola-Dose enthalten?
Antwort: 140

Wie viele Kräuter werden bei der Ramazzotti-Herstellung verwendet?
Antwort: 33

Wie viele Sterne kann man im Guide Michelin maximal bekommen?
Antwort: 3

Wie viele verschiedene Rebsorten (grün und rot) sind in Wein aus "Chateauneuf-du-Pape" erlaubt?
Antwort: 13

Wie werden die im süddeutschen Raum beliebten Eierteigwaren aus Frischei mit unregelmäßiger Form
und rauer, poriger Oberfläche genannt?
Antwort: Spätzle

Wie wird der Prozess genannt, wenn man geschmacksstarke Rohwaren vor der Zubereitung einige Zeit lang in Wasser legt?
Antwort: Auslaugen

Wie wird die Folie genannt, mit dem der Korken und Flaschenhals einer Weinflasche verpackt sein kann?
Antwort: Stanniol

Wie wird die Frucht "Pitaya" auch genannt?
Antwort: Drachenfrucht

Wie wird es genannt, wenn man eine Flasche Schaumwein mit einem Schwert öffnet?
Antwort: Sabrieren

Wo bekommt man ein "Happy Meal"?
Antwort: McDonald´s

Wo isst man Sprouts, Plum pudding und Truthahn zu Weihnachten?
Antwort: Großbritanien

Wo liegt das Weingut"Concha y Toro"?
Antwort: Chile

Wo wachsen Kaffeebohnen?
Antwort: An Sträuchern

Wo wird ein Hängi, ein traditionelles Gericht der Neuseeländischen Ureinwohner gegart?
Antwort: In einem Loch im Boden

Wo wurde die Currywurst erfunden?
Antwort: Deutschland

Wodurch erhält eine klassische Brezel ihre braune Farbe?
Antwort: Eintauchen in Natronlauge

Wofür steht das "TS" im Hamburger "Royal TS"?
Antwort: Tomate & Salat

Wofür steht die Abkürzung der Biersorte "IPA"?
Antwort: India Pale Ale

Woher kommt die Biermarke Guinness?
Antwort: Irland

Woher stammt die Schwarzteesorte "Ceylon"?
Antwort: Sri Lanka

Wonach schmeckt "Licor 43"?
Antwort: Vanille

Wonach schmeckt Löwenzahn-Sirup?
Antwort: Honig

Worauf entfällt der größte Teil des getrunkenen Alkohols in Deutschland?
Antwort: Bier

Woraus besteht das Gericht "Berliner Schnitzel"?
Antwort: Kuheuter

Woraus besteht Lachsschinken?
Antwort: Schwein

Woraus werden Glasnudeln der ostasiatischen Küche üblicherweise hergestellt?
Antwort: Bohnenstärke

Woraus wird Rosewein hergestellt?
Antwort: Aus blauen und roten Trauben

Woraus wird "Tapioka" hergestellt?
Antwort: Maniokwurzel

Worum handelt es sich bei Obstsorte "Cripps Pink"?
Antwort: Apfel

Zu welcher Teesorte zählt "Sencha"?
Antwort: Grüner Tee