Aufgrund des Aberglaubens gibt es bei der Lufthansa keine Sitzreihe 13. Auf welche weitere Zahl verzichtet
sie zugunsten ihrer italienischen Gäste?
Antwort: Reihe 17

Aus welchem Körperteil Adams erschuff Gott Eva, Adams Gefährtin?
Antwort: Aus einer Rippe

Aus welchem Land kommt die Religion/Philosophie des Konfuzianismus?
Antwort: China

Aus welcher italienischen Stadt kommt die Namensgeberin des Lichterfestes, die heilige Lucia?
Antwort: Syrakus

Beelzebub ist im Volksmund ein anderes Wort für Teufel. Wer ist er in der christlichen Mythologie?
Antwort: Ein Dämon

Brit Mila ist eine Zeremonie im Judentu, bei der Jungen...?
Antwort: beschnitten werden

Der griechische Gott Apollo ist der Sphn von Zeus und ...?
Antwort: Leto

Die Selbstmord-Sekte "Peoples Temple" zog in den 1970er Jahren von Kalifornien nach Guyana.
Wie hieß die Stadt, in der sich die Sekte niederließ?
Antwort: Jonsetown

Du sollst keine anderen Götter neben mir haben. Welches Gebot in der Reihenfoge der 10 Gebote ist das?
Antwort: 1.

Einen mittelalterlichen Glauben zu Folge notierte der Teufel die Sünden und Verfehlungen der Menschen worauf?
Antwort: Kuhhaut

Gott wollte, dass er seinen eigenen Sohn opfern solle, um seinen Glauben zu zeigen. Wer ist gemeinet?
Antwort: Abraham

Im Hinduismus hat man eine spezielle Sicht auf die Weltgeschichte. Wie kann sie beschrieben werden?
Antwort: zyklisch

Im Islam stehen fünf Säulen für das Wichtigste in der Religion. Welche der folgenden ist keine der fünf Säulen?
Antwort: Jihad - Heiliger Krieg

In der Bibel erlaubt Gott dem Teufel eine Person zu testen. Diese Person verliert daraufhin all ihren Besitz und seine Kinder sterben. Von wem ist die Rede?
Antwort: Hiob

In der griechischen Mythologie ist der Gott Thanatos (Tod) der Zwillingsbruder vom...?
Antwort: Gott des Schlafes

In der Verfassung Pakistans ist u.a. die Glaubensfreiheit festgelegt. Was ist die Staatsreligion des Landes?
Antwort: Islam

In welche verheiratete Frau verliebte sich König David in der Bibel?
Antwort: Bathseba

In welchem Land leben die weltweit meisten Katholiken?
Antwort: Brasilien

In welchem Land liegt der Ort Lumbini, welcher der Geburtsort Siddhartha Gautamas,
des Begründer des Buddhismus, ist?
Antwort: Nepal

In welchem Mosebuch kommen die Zehn Gebote erstmals vor?
Antwort: 2.

In welcher Religion hat die Krishna-Bewegung ihren Ursprung?
Antwort: Hinduismus

In welcher Religion ist Ostern ein sehr wichtiges Fest?
Antwort: Christentum

In welcher Religion sollte man 2,5% seines Gehalts am Bedürftige geben?
Antwort: Islam

In welcher Stadt auf der arabischen Halbinsel liegt Propet Mohammed begraben?
Antwort: Medina

In welches Land zog die amerikanische Sekte "Peoples Temple" kurz vor dem kollektiven Selbstmord?
Antwort: Guyana, Südamerika

Jedes Jahr an Ostern spricht der Papst die Wort "Urbi et Orbi"? Was bedeutet der Segen?
Antwort: Der Stadt und dem Erdkreis

Laut der Bibel ließ Gott König Salomo eine Eigenschaft wählen, die ihn für den Rest seines Lebens auszeichnete. Was wählte er?
Antwort: Weisheit

Mit welchem Trick schaffte es Herakles, die Rinderställe des Augias auszumisten?
Antwort: Er leitete zwei nahgelegene Flüsse durch den Stall

Muslime wenden sich in eine bestimmte Richtung wenn sie beten?
In Richtung welcher Stadt wenden sie sich?
Antwort: Mekka

Sunniten bilden die größte Glaubensrichtung im Islam. Wie heißt die zweitgrößte?
Antwort: Schia

Unter welchem Namen ist Buddha auch bekannt?
Antwort: Shakyamuni

Von welchem Heiligigen sagt man, dass er mit Tieren sprechen könnte?
Antwort: Franziskus

Von wem wurden die Zwillingsbrüder Castor und Pollux in der griechischen und römischen
Mythologie aufgezogen?
Antwort: Von den Göttern

Was bedeutet das Sanskrit-Wort "ahimsa" auf Deutsch?
Antwort: Gewaltfrei

Was bedeutet der Name "Nathanael"?
Antwort: Geschenk Gottes

Wann gedenkt man der Kreuzigung und Auferstehung Jesu?
Antwort: Ostern

Was darf nach den "Jüdischen Speisegesetzen" NICHT gleichzeitig verzehrt werden?
Antwort: Fleisch- und Milchprodukte

Was geschah nach Aussagen des Neuen Testaments am dritten Tag nach der Kreuzigung Jesu?
Antwort: Jesus ist auferstanden

Was hinterließ der Teufel der Sage nach aus Wut in der Münchner Frauenkirche?
Antwort: Seinen Fußabdruck

Was ist das buddhistische "Nirwana"?
Antwort: Man hat keine Begierden mehr

Was ist das Chanukka, welches im Judentum im Winter gefeiert wird?
Antwort: Tempel-Einweihungsfest

Was ist die erste Säule im Islam?
Antwort: Glaubensbekenntnis

Was ist die größte Religion in Europa?
Antwort: Christentum

Was ist die Staatsreligion der Malediven?
Antwort: Islam

Was ist Samsara im Hinduismus?
Antwort: Der ewige Kreislauf

Was sagt das geozentrische Weltbild?
Antwort: Alles im Sonnensystem umkreist die Erde

Was sagte Jesus laut Bibel zu dem Verbrecher, der neben ihm gekreuzigt wurde?
Antwort: Du wirst mit mir im Paradies sein

Was stellen die vier apokalyptischen Reiter der Bibel nach dar?
Antwort: Tod, Pest, Hunger, Krieg

Welche der folgenden biblischen Personen kommt ausschließlich in Neuen Testament vor?
Antwort: Jesus Christus

Welche der folgenden Gottheiten der griechischen Mythologie waren keine Geschwister?
Antwort: Demeter und Aphrodite

Welche der folgenden ist keine Ergänzungs-Schrift zum Alten Testament der Bibel?
Antwort: Buch Sakeus

Welche der folgenden wird nicht als abrahamitische Religion bezeichnet?
Antwort: Hinduismus

Welche Eigenschaften symbolisiert der Hindu-Gott Brahma?
Antwort: Leben & Schöpfung

Welche Gottheit der ägyptischen Mythologie wurde auch als Schakal dargestellt?
Antwort: Anubis

Welche Göttin der Sami-Religion wird mit Venus aus der römischen Mythologie verglichen?
Antwort: Sarakka

Welche griechische Gottheit betreibt ausgelassene Orgien, Trinkfeste und wird auch der Gott des Weins genannt?
Antwort: Dyonisos

Welche Religion herrschte im heutigen Iran, bevor sie im 7. Jahrhundert n. Chr. durch die
islamische Eroberung verdrängt wurde?
Antwort: Zoroastrismus

Welche Religion ist auf Haiti am meisten verbreitet?
Antwort: Christentum

Welche Religion ist die häufigste in Thailand?
Antwort: Buddhismus

Welchen Titel hat der oberste religiöse Führer des tibetischen Buddhismus?
Antwort: Dalai Lama

Welcher Begriff ist KEINE Bezeichnung für ein Pferd?
Antwort: Wiener Schimmel

Welcher der folgenden Begriffe ist der Name für einen muslimischen Führer?
Antwort: Imam

Welcher Pabst eröffnete das Zweite Vatikanische Konzil?
Antwort: Johannes XXIII.

Welcher Wind ist der "Boreas" in der griechischen Mythologie?
Antwort: Nordwind

Welches der folgenden Wörter beschreibt das Judentum am besten?
Antwort: Monotheistisch

Welches Land wurde Abraham laut Altem Testament versprochen?
Antwort: Kanaan

Welches Sternzeichen ist man, wenn man am 12. Februar geboren wurde?
Antwort: Wassermann

Welches Wort kommt NICHT im "Vaterunser" vor?
Antwort: Tod

Wem gehört laut Jesus das Himmelreich, als die Jünger im Markus-Evangelium versuchten einige dergleichen abzuwehren?
Antwort: Kindern

Wenn man laut Bibel Abrahams Generationen bis zu Adam und Eva zurückverfolgt, dann wäre die Erde etwa 5000 Jahre alt. Wer glaubt an diese Schöpfungsgeschichte?
Antwort: Kreationisten

Wer gilt als der Schutzpatron der Ärzte, Metzger und Maler?
Antwort: Lukas

Wer oder was ist "Baphomet"?
Antwort: Götzenfigur

Wer war kein Bruder Josefs aus der biblischen Geschichte "Josef und seine zwölf Brüder"?
Antwort: Manasse

Wer war Yasodhara?
Antwort: Buddhas Frau

Wer wurde erster Kalif nach dem Tod des Propheten Mohammed?
Antwort: Aku Bakr

Wer wurde in der Bibel von drei "Tröstern" besucht?
Antwort: Hiob

Wie alt wurde Abraham laut Aussagen der Bibel?
Antwort: 175 Jahre

Wie bekam ein Elefant laut einer afrikanischen Legende zum ersten Mal seinen langen Rüssel?
Antwort: Ein Krokodil biss ihm in die Nase

Wie heißt das Eichhörnchen, das laut Neuheidentum im Weltenbaum Yggdrasil lebt?
Antwort: Ratatosk

Wie heißt der Gott der Totenriten in der ägyptischen Mythologie?
Antwort: Anubis

Wie heißt der Götterbote in der griechischen Mytholiogie?
Antwort: Hermes

Wie heißt der Gründer von Scientology?
Antwort: L. Ron Hubbard

Wie heißt die Göttin der Weisheit in der griechischen Mythologie?
Antwort: Athene

Wie heißt die Göttin der Zwietracht in der griechischen Mythologie?
Antwort: Eris

Wie heißt die Jagdgöttin in der griechischen Mythologie?
Antwort: Artemis

Wie heißt eine christliche Vorstellung aus den USA, die im Gegensatz zur Wissenschaft glaubt, dass Gott die Erde und die Menschheit erschaffen habe?
Antwort: Intelligent Design

Wie heißt KEIN Sohn Noahs in der Bibel?
Antwort: Jem

Wie hieß der betrügerische Zollpächter aus Jericho, den Jesus laut Lukasevangelium zu einer Lebensänderung bewegte?
Antwort: Zachäus

Wie hieß der Bruder von Moses in der Bibel?
Antwort: Aaron

Wie hieß der Herrscher der Unterwelt in der griechischen Mythologie?
Antwort: Hades

Wie hieß die Mutter der Zwillinge Esau und Jakob in der Bibel?
Antwort: Rebekka

Wie hießen die französischen Protestanten, welche im 17. Jahrhundert von der katholischen Kirche und dem König verfolgt wurden?
Antwort: Hugenotten

Wie kann die in der Mythologie und Sagen beheimatete Figur des Werwolfs getötet werden?
Antwort: Durch Silber

Wie lautet die dominierende Religion auf der indonesischen Insel Bali?
Antwort: Hinduismus

Wie nennt man ein Kapitel des Koran, der heiligen Schrift Islams?
Antwort: Sure

Wie nennt man Lebensmittel, deren Verzehr laut muslimischer Tradition NICHT erlaubt ist?
Antwort: Haram

Wie nennt man Texte, die nicht in den biblischen Kanon aufgenommen wurden?
Antwort: Apokryphen

Wie viele Arme hat der Hindu-Gott Shiva?
Antwort: 4

Wie viele Menschen gehören in etwa dem Sikhismus an?
Antwort: 20 Mio.

Wie viele Synonyme für Allah gibt es laut Aussagen des Korans?
Antwort: 99

Wie wird ein buddhistischer Mönch genannt?
Antwort: Bhikkhu

Wie wird in Deutschland die Amtskleidung von Geistlichen und Rabbinern genannt?
Antwort: Talar

Wofür sind Brahmane, Kshatriya und Vaishya Beispiele?
Antwort: Kasten im indischen Kastensystem

Woher kommt der Spruch "Wunderbar ist Gottes Donnerstimme. Er tut unbegreiflich große Dinge"?
Antwort: Aus der Bibel

Zeus war der griechischen Mythologie nach mit seiner Schwester verheiratet. Wie lautet ihr Name?
Antwort: Hera

Zu welchem Glauben bekennt sich der Tennis-Star Venus Williams?
Antwort: Zeugen Jehovas