Aerographit wurde 2012 als weltweit leichtestes Material vorgestellt. Woraus besteht es?
Antwort: Kohlenstoff

Am 6. Juni 2012 kam es zu welchem seltenen astronomischen Ereignis, das erst wieder
im Jahr 2117 eintreten wird?
Antwort: Venus-Transit

Auf welcher Skala wird Windgeschwindigkeit gemessen?
Antwort: Beaufort-Skala

Aus welcher Zahl lässt sich keine natürliche Zahl mittels Wurzel bilden?
Antwort: 380

Aus wie vielen Atomen besteht ein Wasser-Molekül?
Antwort: 3

Das Element Strontium hat im Periodensystem die Ordnungszahl 38. Es befindet sich in der 2. Hauptgruppe
und gegört damit zu den...?
Antwort: Erdalkalimetallen

Das SI-System ist das internationale System für Maßeinheiten.
In welcher Einheit misst man Masse im SI-System?
Antwort: Kilogramm

Die drei Aggregatzustände sind fest, flüssig und gasförmig. Was wird auch als der vierte Aggregatzustand bezeichnet?
Antwort: Plasma

Die Erde dreht sich während eines Jahres nicht in einem "perfekten" Kreis um die Sonne. In welchem Monat ist sie am weitesten von der Sonne entfernt?
Antwort: Juli

Die scheinbare Helligkeit (Helligkeit eines Himmelskörpers von der Erde aus gesehen) welchen Himmelkörpers
ist am größten?
Antwort: Venus

Er berechnete den Abstand zwischen Erde und Sonne. Zudem ist ein Komet nach ihm benannt.
Wie hießt der britische Astronom?
Antwort: Edmond Halley

Erdöl wird gerne in Barrel angegeben. Wie viele Liter entsprechen einem Barrel Erdöl?
Antwort: 159

Ferdinand von Zeppelin erfand den Zeppelin. Mit welchem Gas flog der erste Zeppelin?
Antwort: Wasserstoff

Für welche chemische Gruppe sind "Lipide" ein Sammelbegriff?
Antwort: Fette

In welchem Bereich forschte der Österreicher Ernst Mach, mach dem die bekannte "Mach-Zahl" benannt ist?
Antwort: Physik

Mit welcher Substanz wird Wasser in Schwimmbädern versetzt?
Antwort: Chlor

Nach wem wurde ein weltbekanntes deutsches Institut für Polar- und Meeresforschung benannt?
Antwort: Alfred Wegener

Newtons zweites Gesetz wird als "F = m*a" beschrieben. Wofür steht das "a" in der Gleichung?
Antwort: Beschleunigung

Nitropena ist ein brisanter Sprengstoff, wird jedoch auch als Medikament verwendet, Wofür?
Antwort: Zur Gefäßerweiterung

Unter welchem Namen ist das Element "Plumbum" besser bekannt?
Antwort: Blei

Unter welchem Namen ist Diwasserstoffmonoxid auch bekannt?
Antwort: Wasser

Wann erreichte das 1990 gestartete "Humangenomprojekt" sein Ziel der Sequenzierung der gesamten menschlichen DNA?
Antwort: 2003

Was berechent man der Stochastik?
Antwort: Wahrscheinlichkeit

Was enthält "hartes Wasser"?
Antwort: Magnesium & Calcium

Was entspricht einem Hektar (ha)?
Antwort: 10.000 Quadratmeter

Was enststeht bei der "Knallgasexplosion"?
Antwort: Wasser

Was erhält man in der Mathematik, wenn man zwei Faktoren miteinander multipliziert?
Antwort: Produkt

Was erhält man, wenn man zwei Primzahlen, die größer als 2 sind, addiert?
Antwort: Eine gerade Zahl

Was ist die chemische Formel von Schwefeltrioxid?
Antwort: SO3

Was ist ein anderes Wort für "Diwasserstoffoxid"?
Antwort: Wasser

Was ist Gips?
Antwort: Caliumsulfat

Was ist KEIN Bestandteil von Traubenzucker?
Antwort: Stickstoff

Was ist KEIN Name eines/einer berühmten Forschers/Forscherin?
Antwort: Pete Huntington

Was ist KEIN Stadium in der Entwicklungsgeschichte (Vergangenheit und/oder Zukunft) unserer Sonne?
Antwort: Blauer Riese

Was wird durch das sogenannte "Abbe-Limit" beschränkt?
Antwort: Auflösung im Lichtmikroskop

Was wird häufig verwendet, um zu bestimmen, ob ein experimentelles Ergebnis ein Muster zeigt oder durch Zufall entstanden ist?
Antwort: Statistische Signifikanz

Welche Art von Himmelskörpern sind Ceres, Pluto, Haumea, Makamake und Eris aus unserem Sonnensystem?
Antwort: Zwergplaneten

Welche Aussage ist FALSCH: Bei einer Temperatur von ca. +4 C...?
Antwort: Gefriert Wasser zu Eis

Welche Aussage über Energie ist wahr?
Antwort: Kann umgewandelt werden

Welche der folgenden Begriffe kommt in der Mathematik vor?
Antwort: Ableitung

Welche der folgenden Einheiten ist keine Basiseinheit im SI-System?
Antwort: Hertz

Welche der folgenden Metalle ergeben die Legierung Bronze?
Antwort: Kupfer & Zinn

Welche Farbe hat das Element Wasserstoff?
Antwort: Farblos

Welche Farbe hat gelöstes Kaliumpermanganat in Wasser?
Antwort: Violett

Welche Formel passt NICHT zum Ohmschen Gesetz?
Antwort: I = R x U

Welche Kraft gibt dem Wind seine maximale Beschleunigung?
Antwort: Druckgradienkraft

Welche Substanz gibt man in Schwimmbäder?
Antwort: Chlor

Welchem Wissenschaftler fiel der Legende nach ein Apfel auf den Kopf, woraufhin er eine der wichtigsten Entdeckungen der Geschichte machte?
Antwort: Isaac Newton

Welchen Wert hat die Solarkonstante?
Antwort: 1367 W/m²

Welcher Buchstabe kommt NICHT im Periodensystem vor?
Antwort: J

Welcher der folgenden Planeten ist am weitesten von der Sonne entfernt?
Antwort: Neptun

Welcher der folgenden Planeten unseres Sonnensystems gehört nicht zu den "inneren Planeten"?
Antwort: Jupiter

Welcher Mond ist KEINER der vier galileischen Monde?
Antwort: Titan

Welcher Planet unseres Sonnensystems hat 2,5 mal so viel Masse wie alle anderen Planeten zusammen?
Antwort: Jupiter

Welcher Wert auf der pH-Skala ist der basischste?
Antwort: 14

Welches der folgenden Elemente ist ein Metall?
Antwort: Lithium

Welches der folgenden ist ein Edelgas?
Antwort: Neon

Welches der folgenden ist KEIN chemisches Element?
Antwort: Berlinium

Welches Element wurde nach der Heimat seiner Entdeckerin Marie Curie benannt?
Antwort: Polonium

Welches Elementensymbol hat Bohrium im Periodensystem?
Antwort: Bh

Welches Elementensymbol hat Fluor im Periodensystem?
Antwort: F

Welches Elementensymbol hat Hafnium im Periodensystem?
Antwort: Hf

Welches Elementensymbol hat Helium im Periodensystem?
Antwort: He

Welches Elementensymbol hat Kalium im Periodensystem?
Antwort: K

Welches Elementensymbol hat Nickel im Periodensystem?
Antwort: Ni

Welches Elementensymbol hat Radon im Periodensystem?
Antwort: Rn

Welches Elementensymbol hat Ruthenium im Periodensystem?
Antwort: Ru

Welches Elementensymbol hat Selen im Periodensystem?
Antwort: Se

Welches Elementensymbol hat Xenon im Periodensystem?
Antwort: Xe

Welches Elementensymbol hat Zinn im Periodensystem?
Antwort: Sn

Welches Metall kommt in der Erdkruste am häufigsten vor?
Antwort: Aluminium

Wer entdeckte die Molekularstruktur der Desoxyribonukleinsäure (DNS)?
Antwort: James Watson & Francis Crick

Wer erhielt den ersten Nobelpreis für Physik?
Antwort: Wilhelm Conrad Röntgen

Wie heißen die Monde des Planeten Mars?
Antwort: Phobos und Deimos

Wie heißt das Teleskop, welches auf den Grundlagen von Edwin Hubbles Entdeckungen gebaut ist?
Antwort: Hubble-Teleskop

Wie heißt der Effekt, bei dem zwei parallele, leitfähige Platten im Vakuum zusammengedrückt werden?
Antwort: Casimir-Effekt

Wie heißt die Nukleinbase, welche sich über zwei Wasserstoffbrückenbindungen mit Adenin verbindet?
Antwort: Thymin

Wie heißt die Zahl, die bei der Bruchrechnung unter dem Bruchstrich steht?
Antwort: Nenner

Wie heißt eine schwach giftige chemische Verbindung, die Kartofflen bei zu starker Lichteinwirkung bilden?
Antwort: Solanin

Wie ist "0" auf der Kelvin-Skala defininiert?
Antwort: Absoluter Nullpunkt

Was ist KEIN Kegelschnitt?
Antwort: Sekante

Wie kann man "Deuterium" auch bezeichnen?
Antwort: Schwerer Wasserstoff

Wie lange braucht der Planet Merkur, um einmal um die Sonne zu wandern?
Antwort: 88 Tage

Wie lange braucht ein Lichtstrahl um von der Erde zum Mond zu gelangen?
Antwort: Ca. 1 Sekunde

Wie lautet der wissenschaftliche Name für Kochsalz?
Antwort: Natriumchlorid

Wie lautet die chemische Formel für Natriumchlorid?
Antwort: NaCl

Wie lautet die SI-Einheit der Temperatur?
Antwort: Kelvin

Wie lautet ein anderes Wort für den Wechselstromwiderstand?
Antwort: Impedanz

Wie nennt man den Prozess des Verdampfens und Kondensierens einer Flüssigkeit, um deren
Bestandteile mit unterschiedlichen Siedepunkten zu trennen?
Antwort: Destillation

Wie nennt man den Vorgang, wenn sich zwei Magneten anziehen?
Antwort: Attrahieren

Wie nennt man die positiv geladenen Teilchen in einem Atomkern?
Antwort: Protonen

Wie nennt man in den Naturwissenschaften die Fehler, die Abweichungen der Messwerte von ihrem Mittelwert zeigen?
Antwort: Zufallsfehler

Wie oft würde unsere Erde in die Sonne passen (Volumen)?
Antwort: 1 Mio. mal

Wie schnell bewegt sich elektromagnetische Strahlung im Vakuum?
Antwort: Licht-Geschwindigkeit

Wie schnell muss sich eine Rakete bewegen, um das Gravitationsfeld der Erde vollständig zu verlassen (Fluchtgeschwindigkeit)?
Antwort: 40.320 km/h

Wie viel Prozent Sauerstoff befinden sich in der Luft, die wir atmen?
Antwort: 21%

Wie viel saurer ist ein Stoff mit dem pH-Wert 3 mit einem pH-Wert von 5?
Antwort: 100 mal

Wie viele Ecken hat ein Dodekagon?
Antwort: 12

Wie viele Kilometer entsprechen einer "Mile", früher auch "Englische Meile" oder "Landmeile" genannt?
Antwort: 1,6

Wie viele Mililiter passen in einen Deziliter?
Antwort: 100

Wie werden Schwingungen in der Physik auch bezeichnet?
Antwort: Oszillationen

Wie wird der Vorgang genannt, bei dem zwei Atomkerne miteinander verschmelzen?
Antwort: Fusion

Wie wird die Zahl "Pi" auf vier Dezimalstellen gerundet?
Antwort: 3,1416

Wie wird Fluorwasserstoffsäure auch genannt?
Antwort: Flusssäure

Wo findet man den Hilbert-Raum?
Antwort: Funktional-Analysis

Wofür sind Angara, Delta IV und Engergia Beispiele?
Antwort: Raketen

Woraus besteht Alabaster?
Antwort: Gips

Woraus besteht ein Tetraeder?
Antwort: Aus gleichseitigen Dreiecken

Worüber gibt die Einheit "Ibs" im englischsprachigen Raum Aufschlus?
Antwort: Masse

Worunter ist Alpha-Methylphenethylamin auch bekannt?
Antwort: Amphetamin

Wovon handelt die Lehre der Thermodynamik in erster Linie?
Antwort: Wärme

Zu welcheer Gruppe der Elementarteilchen gehört das Elektron?
Antwort: Leptonen