Aus welchem Film von "Loriot" stammt der legendäre Satz "Ein Apfel ist ein Apfel und eine Birne ist eine Birne."?
Antwort: Pappa ante Portas

Aus welchem Jahr stammt "Otto - der Film"?
Antwort: 1985

Aus welchem Land stammt Al Pachins Charakter Tony Montana ursprünglich im Film "Scarface" (1983)?
Antwort: Kuba

Barbra Streisand ist eine berühmte Schauspielerin und Sängerin. Mit welchem FIlm debütierte sie?
Antwort: Funny Girl

Die Leser welcher Zeitschrift stimmen über die Vergabe der "Goldenen Kamera" ab?
Antwort: Hörzu

Ein 10 Jahre altes Mädchen und ihre Eltern gehen in einen Tunnel, der sich als spukender Freizeitpark entpuppt. Die Eltern verwandeln sich in Schweine. Wie heißt der Film?
Antwort: Chihiros Resie ins Zauberland

Ein halbitalienischer Mafioso verrät viele seiner Mafiafreunde an das FBI und wird dann in ein
Zeugenschutz-Programm berufen. Welcher Film ist gemeint?
Antwort: Good Fellas

Ein Mafiakiller wird gebeten, die Freundin eines Mafia-Bosses einen Abend lang zu unterhalten.
Sie nimmt eine Überdosis Heroin zu sich. Um welchen Film geht es?
Antwort: Pulp Fiction

"Goldie, wie oft habe ich euch gesagt, dass ihr hier im Flugzeug nicht rumalbern sollt."
Aus welchem Film stammt das Zitat?
Antwort: Dr. Strangelove

Im Film "Der menschliche Makel" (2003) spielt Anthony Hopkins den Professor "Coleman Silk".
Welches Geheimnis verheimlicht er im Film?
Antwort: Er ist Afroamerikaner

Im Film "Pain & Gain" (2013) spielen Mark Wahlberg und Anthony Mackie zwei der drei Hauptrollen. Wer ist der dritte Hauptdarsteller?
Antwort: Dwayne Johnson

Im Film "Ronin" (1998) sind alle hinter einem Koffer her. Was befindet sich darin?
Antwort: Erfährt man nicht

Im Film "Wall-E" (2008) ist die Erde starkt verschmutzt und die Menschen haben sie verlassen.
Was macht der kleine Roboter Wall-E?
Antwort: Den Schutt aufräumen

In welchem Blockbuster aus dem Jahr 1986 sind die Charakteure "Dorothy Ley", "Jeffrey Beaumont" und "Frank Booth" zu sehen?
Antwort: Blue Velvet - Verbotene Blicke

In welchem der folgenden Filme heißen die Hauptfiguren Alex, Marty, Gloria und Melman?
Antwort: Madagascar

In welchem der folgenden Filme spielt der Schauspieler Simon Pegg nicht mit?
Antwort: Dawn of the Dead

In welchem deutschen Kinofilm wirkte der Sänger Marius Müller-Westernhagen neben den
"Theo"-Filmen noch mit?
Antwort: Der Schneemann

In welchem Film aus dem Jahr 1957 spielt Kirk Douglas die Hauptrolle in einem vergeblichen Versuch, einen
deutschen Hügel während des Ersten Weltkrieges zu erobern?
Antwort: Wege zum Ruhm

In welchem Film beginnt ein Kriegsveteran, der unter Schlaflosigkeit leidet, als Taxifahrer in den Abendstunden
zu arbeiten?
Antwort: Taxi Driver

In welchem Film kommen die Charaktere "Corporal Jake Sully", "Neytiri" und "Colonel Miles Quaritch" vor?
Antwort: Avatar

In welchem Film kommt ein Mammut namens "Manni" vor?
Antwort: Ice Age

In welchem Film rettet der Protagonist "Smith" eine Frau, die während einer Schießerei ein Kind gebärt?
Antwort: Shoot ´Em Up

In welchem Film rettet ein junger Hobbit mit seinen Freunden die Welt?
Antwort: Herr der Ringe

In welchem Film sind Moritz Bleibtreu, Elyas M`Barek und Kenneth Glöckler gleichzeitig zu sehen?
Antwort: Zeiten ändern sich

In welchem Film sind schreiende Kinder eine Energiequelle?
Antwort: Die Monster AG

In welchem Film spielte Patrick Swayze nicht mit?
Antwort: Veronika beschließt zu sterben

In welchem Film verliebt sich ein Landstreicher in eine blinde Blumenverkäuferin, spielt ihr vor reich zu sein
und versucht Geld für ihre Augenoperation aufzutreiben?
Antwort: Lichter der Großstadt

In welchem Film verliert "Stu" nach einer wilden Partynacht seinen Schneidezahn?
Antwort: Hangover

In welchem Film tauchen die Rollen des "Vater Damien Karras", "Vater Lankester Merrin" und
"Regan Teresa MacNeil" auf?
Antwort: Der Exorzist

In welchem Film spielt Sean Penn einen homosexuellen Politiker?
Antwort: Milk

In welchem Film von 1991 spielen Linda Hamilton, Edward Furlong und Robert Patrick?
Antwort: Terminator 2

Im welchem Jahr wurde Disneys Zeichentrickfilm "Der König der Löwen" veröffentlicht?
Antwort: 1994

In welcher Staft fanden die Winterspiele statt, die im Mittelpunkt des Films "Cool Runnings" stehen?
Antwort: Calgary

Mit welchem Film gelang Arnold Schwarzenegger der internationale Durchbruch auf der Kinoleinwand?
Antwort: Conan der Barbar

Um welche Fabelwesen geht es in dem Film "So finster die Nacht" (2008)?
Antwort: Vampire

Von welcher Sportart handelt der Film "Das Wunder von Bern"?
Antwort: Fußball

Wann erschien der erste Teil von "Stirb langsam" mit Bruce Willis?
Antwort: 1988

Was hielt Mel Gibson in "Forever Young" (1992) ewig jung?
Antwort: Er wurde eingefroren

Was macht laut Dr. Emmet Brown das Reisen durch die Zeit in "Zurück in die Zukunft" überhaupt erst möglich?
Antwort: Fluxkompensator

Was verbirgt sich hinter dem Titel des Films "Gran Torino" (2008) von und mit Clint Eastwoord?
Antwort: Auto

Welche beiden Schauspieler spielen die Hauptrollen im Film "Runner Runner" (2013)?
Antwort: Justin Timberlake & Ben Affleck

Welche Charakteure aus "Der Herr der Ringe" und "X-Men" werden jeweils vom selben Schauspieler gespielt?
Antwort: Gandalf & Magneto

Welche der folgenden Schauspielter spielt nicht in der Komödie "Kindsköpfe" (2010) mit?
Antwort: Jim Carey

Welche Farbe war kein Charakter im Film "Reservoir Dogs"?
Antwort: Mr. Black

Welche Hunderasse war Jim Carrey´s Hund Milo im Film "Die Maske" (1994)?
Antwort: Jack Russel

Welche Schauspieler schlüpfen im Film "Im Körper des Feindes" im wahrsten Sinne  in die Haut des jeweils anderen?
Antwort: Nicolas Cage & John Travolta

Welche Schauspielerin gewann als bislang Einzige viermal den Oscar in der Kategorie "Beste Hauptdarstellerin"?
Antwort: Katharine Hepburn

Welche Steine muss Indiana Jones in "Der Tempel des Todes" finden, um ein Dorf zu retten?
Antwort: Shankara-Steine

Welche Superkraft bekommt Bella Swan in den "Twilight"-Filmen, als sie ein Vampir wird?
Antwort: Eine Art Schild

Welchen Beinamen hat der Film "Safe" mit Jason Statham (2012)?
Antwort: Todsicher

Welchen Namen gibt sich der Roboter "Nr. 5" im Film "Short Circuit 2" (1988)?
Antwort: Johnny 5

Welchen Science-Fiction-Film verbindet man mit Dallas, Ripley, Lambert, Brett und Kaneß
Antwort: Alien

Welchen Sport betreibt Paul Newman als Eddie Felson im Film "Haie der Großstadt" (1961)?
Antwort: Billard

Welcher damals noch sehr junge Schauspieler und heutige Hollywood-Star spielte in dem Film
"Legende" (1985) die Hauptrolle?
Antwort: Tom Cruise

Welcher Darstellter spielte bisher am häufigsten die Rolle des "James Bond"?
Antwort: Roger Moore

Welcher der folgenden Akteure gewann einen Oscar für seine Hauptrolle im Film "African Queen"?
Antwort: Humphrey Bogart

Welche der folgenden Schauspieler gewann einen Oscar für seine Hauptrolle im Film "Das verlorene Wochenende"?
Antwort: Ray Milland

Welcher der folgenden Schauspieler gewann einen Oscar für seine Hauptrolle im Film "In Old Arizona"?
Antwort: Warner Baxter

Welcher der folgenden Schauspieler gewann einen Oscar für seine Hauptrolle im Film "Kramer gegen Kramer"?
Antwort: Dustin Hoffman

Welcher der folgenden Schauspieler spielte NICHT im Film "Easy Rider" (1969) mit?
Antwort: John Voigt

Welcher der folgenden Schauspieler war NICHT im Westernepos "Zwei glorreiche Halunken" auf der Leinwand zu sehen?
Antwort: Franco Nero

Welcher deutsche Schauspieler führte Regie und war zugleich Hauptdarsteller im Film "What a Man" (2011)?
Antwort: Mathias Schweighöfer

Welcher dieser Figuren kommt nicht im Film "The Avengers" vor?
Antwort: Zyklop

Welcher Film der Firma Pixar war der erste Computer-animimierte Spielfilm?
Antwort: Toy Story

Welcher Film mit Ben Affleck in der Hauptrolle erhielte 2013 den Oscar als bester Film?
Antwort: ARGO

Welcher inzwischen verstorbene Regisseur hat "Full Metal Jacket" im Jahr 1987 gedreht?
Antwort: Stanley Kubrick

Welcher Schauspieler erhielt für die Rolle des US-Präsidenten Abraham Lincoln im Film "Lincoln" den Oscar
als bester Hauptdarsteller?
Antwort: Daniel Day-Lewis

Welcher Schauspieler spielte nicht in "The Big Lebowsk"i (1998) mit?
Antwort: George Clooney

Welcher Science-Fiction-Film aus dem Jahr 1968 mit u.a. Charlton Heston wurde 2001 erneut verfilmt?
Antwort: Planet der Affen

Welcher Song tönt jeden Morgen um 6.00 Uhr aus dem Radiowecker im Film "Und täglich grüßt das Murmeltier" (1993)?
Antwort: I Got You Babe

Welches Film-Unternehmen veröffentlichte die "Herr der Ringe" - Trologie?
Antwort: New Line Cinema

Welches Getränk muss im Film "Ein ausgekochtes Schlitzohr" (1977) transportiert werden?
Antwort: Bier

Welches Lied singt Gerry für seine Holly in dem Liebesfilm "P.S. Ich liebe Dich"?
Antwort: Galway Girl

Welches Lied spielt Marty McFly in "Zurück in die Zukunft" auf der Gitarre?
Antwort: Johnny B. Goode

Welches Tier hält der Schoschonenhäuptling im Film "Der Schuh des Manitu" häufig auf dem Arm?
Antwort: Kaninchen

Welches Werkzeug benutzt der Serienmörder in "Ich weiß, was du letzten Sommer getan hast" (1997)?
Antwort: Packhaken

Wen spielt Moritz Bleibtreu im Film "Stereo" aus dem Jahr 2014?
Antwort: Henry

Wer führte bei "Alien" und "Blade Runner" Regie?
Antwort: Ridley Scott

Wer führte bei der Originalversion von "RoboCop" (1987) Regie?
Antwort: Paul Verhoeven

Wer führte zur Science-Fiction-Parodie "Dark Star" aus dem Jahr 1974 Regie?
Antwort: John Carpenter

Wer schrieb das Drehbuch zum Film "Die Unbestechlichen" aus dem Jahr 1976?
Antwort: William Goldman

Wer schrieb und führte Regie zum preisgekrönten Film "Avatar"?
Antwort: James Cameron

Wer spielt den Psychopaten Dr. Hannibal Lecter im Film "Das Schweigen der Lämmer" (1991)?
Antwort: Anthony Hopkins

Wer spielt den Staatsanwalt Harvey Dent in "The Dark Knight"?
Antwort: Aaron Eckhardt

Wer spielt die Hauptfigur im Film "Dark Shadows" (2012)?
Antwort: Johnny Depp

Wer spielt die Hauptrolle im Film "Kevin - Allein zu Haus" (1990)?
Antwort: Macaulay Culkin

Wer spielt die Hauptrolle im Film "Shoot ´Em Up" (2007)?
Antwort: Clive Owen

Wer spielt die Schülerin Chantal im deutschen Film "Fack ju Göthe" (2013)?
Antwort: Jella Haase

Wer spielt Iron Man im gleichnamigen Film aus dem Jahr 2008?
Antwort: Robert Downey Jr.

Wer spielt neben Al Pacino die Hauptrolle in "Der Pate" (1972)?
Antwort: Marlon Brando

Wer spielt Nick Fury, den Chef der Spionage-Agentur S.H.I.E.L.D., im Film "The Avengers"?
Antwort: Samuel L. Jackson

Wer spielte Andreas Baader in "Der Baader Meinhof Komplex" (2008)?
Antwort: Moritz Bleibtreu

Wer spielte die Hauptrolle im Action-Streifen "Drive" (2011)?
Antwort: Ryan Gosling

Wer spielte die Hauptrolle im Film "Dr. Dolittle"?
Antwort: Eddie Murphy

Wer spielte 1978 die Hauptrolle in "Midnight Express"?
Antwort: Brad Davis

Wer spielte die Rolle des Banditen Santer im Kinofilm "Winnetou 1. Teil"?
Antwort: Mario Adorf

Wer spielte die weibliche Hauptrolle in der Verfilmung des Musicals "Cabaret"?
Antwort: Liza Minnelli

Wer spielte Johnny Cah im Film "Walk the Line"?
Antwort: Joaquin Phoenix

Wer spielte neben Mel Gibson die Hauptrolle in der Reihe "Lethal Weapon - Zwei stahlharte Profis?
Antwort: Danny Clover

Wer spielte NICHT im Film "Blue Velvet" (1986) mit?
Antwort: Michael Caine

Wer steckt hinter der Stimme von Darth Vader in den Star-Wars-Filmen?
Antwort: James Earl Jones

Wer war der Hauptdarsteller in "Psycho" sowie den Fortsetzungen "Psycho II" bis "Psycho IV"?
Antwort: Anthony Perkins

Wer war Regisseur des Blockbuster-Films "Zwei glorreiche Halunken" (1966)?
Antwort: Sergio Leone

Wer war ursprünglich für die Rolle des "Indiana Jones" vorgesehen?
Antwort: Tom Selleck

Wie heißen die berühmten Brüder hinter dem Kinohit "Fargo - Blutiger Schnee" (1996)?
Antwort: Coen

Wie heißen die Hauptfiguren in Titanic (1997) mit Vornamen?
Antwort: Jacl & Rose

Wie heißt Brad Pitts Charakter im Film "Interview mit einem Vampir" (1994)?
Antwort: Louis de Pointe du Lac

Wie heißt der Bösewicht in "The Dark Knight Rises"?
Antwort: Bane

Wie heißt der Film, der die Geschichte der Band "Joy Division" und ihres Frontmanns Ian Curtis erzählt?
Antwort: Controll

Wie heißt der Film, in dem Tom Hanks einen HIV-kranken Anwalt spielt?
Antwort: Philadelphia

Wie heißt der Hauptdarsteller in den Filmen "Der Knochenmann", "Silentium" und "Komm süßer Tod"?
Antwort: Josef Hader

Wie heißt der Kinofilm aus dem Jahr 2009 von und mit dem deutschen Komiker Mario Barth?
Antwort: Männersache

Wie heißt der kleiner und schleimige ehemalige Hobbit in "Der Herr der Ringe" (2001)?
Antwort: Gollum

Wie heißt der Schauspieler, der in "Twilight" den Charakter Edward spielt?
Antwort: Robert Pattison

Wie heißt der schwer atmende Sith der dunklen Seite in "Star Wars" (1977)?
Antwort: Darth Vader

Wie heißt der ständig fluchende Italiener im Film "Der blutige Pfad Gottes"?
Antwort: Rocco

Wie heißt der von Gary Cooper gespielte Town Marshall in "High Noon" (1952)?
Antwort: Will Kane

Wie heißt der von Leslie Nielson gespielte tollpatschige Lieutenant in der Filmreihe "Die nackte Kanone"?
Antwort: Frank Drebin

Wie heißt die Rolle von Nora Tschirner in den Filmen "Keinohrhasen" und "Zweiohrküken"?
Antwort: Anna Gotzlowski

Wie heißt die von Brad Pitt gespielte Figur in "Fight Club" (1999)?
Antwort: Tyler Durden

Wie heißt ein Film des US-amerikanischen Regisseurs John Cassavetes?
Antwort: Eine Frau unter Einfluß

Wie hieß Paul Kalkbrenners Rolle in dem Film "Berlin Calling" (2008)?
Antwort: DJ Ickarus

Wie hießen die beiden Hauptdarsteller im Film "Rush Hour"?
Antwort: Jackie Chan & Chris Tucker

Wie lange waren Kim Basinger und Mickey Rourke in einem Film aus dem Jahr 1986 ein Paar?
Antwort 9 1/2 Wochen

Wie lautet der Titel des Films "Der Soldat James Ryan" im englischsprachigen Original?
Antwort: Saving Private Ryan

Wie lautet der Titel eines Horrorfilms aus den Jahr 1976, in dem ein Mädchen ein Blutbad auf dem Abschlussball ihrer Schule anrichtet?
Antwort: Carrie

Wie viele Filme aus der "Terminator"-Reihe gibt es (Juli 2015)?
Antwort: 5

Wie viele Oscars erhielt der Film "Einer flog über das Kuckucksnest"?
Antwort: 5

Wie viele Oscars gewann der Film "Schindlers Liste"  (1993)?
Antwort: 7

Zu welcher Zeit spielt der Film "Die Fälscher" (2007)?
Antwort: 2. Weltkrieg