Ab welchem Wert im Body-Mass-Index spricht man von einer Adipositas?
Antwort: 30

An welchem Körperteil wird ein sogenanntes Labret-Piercing üblicherweise angebracht?
Antwort: Lippe

Aus welchem Land kam der größte je gemessene Mensch?
Antwort: USA

Aus wie vielen Knochen besteht eine menschliche Hand?
Antwort: 27

Aus wie vielen Wirbeln besteht die menschliche Brustwirbelsäule?
Antwort: 12

Aus wie vielen Zähnen besteht das menschliche Milchgebiss?
Antwort: 20

Das Kahmbein sitzt in der Hand. Aber es befindet sich auch noch an einem anderen Ort. Wo?
Antwort: Im Fuß

Der frühere sowjetische Präsident Gorbatschow hatte eine "Naevus flammeus" am Kopf. Was ist der gewöhnliche Name hierfür?
Antwort: Feuermal

Der Intrinsic-Faktor bewirkt, dass ein bestimmtes Vitamin vom Körper aufgenommen werden kann. Welches?
Antwort: Vitamin B12

Die Alternative Medizin hat keine wissenschaftlich nachgewiesenen Wirkungen. Ein kleiner Effekt wird
jedoch immer wieder nachgewiesen. Wie nennt man diesen Effekt?
Antwort: Placebo-Effekt

Durch welchen Erregertyp wird die Beulenpest hervorgerufen?
Antwort: Bakterium

Eiweiß ist ein wichtiger Baustein in den Zellen des Körpers. Woraus besteht es?
Antwort: Aminosäuren

In welchem der folgenden Körperteile befindet sich ein Schließmuskel?
Antwort: Auge

In welchem Körperteil befindet sich das "Flimmerepithel"?
Antwort: Luftröhre

In welchem Körperteil befindet sich die "Dura mater"?
Antwort: Kopf

In welchem Körperteil befindet sich die Netzhaut?
Antwort: Auge

In welchem Körperteil befindet sich die Pupille?
Antwort: Auge

In welchem Körperteil wird Cortisol gebildet?
Antwort: Nebennierenrinde

In welchem Körperteil wird Kot vor dem Stuhlgang gelagert?
Antwort: Mastdarm

In welchem Organ wird Cholesterin produziert?
Antwort: Leber

In welchem Zusammenhang fällt der Begriff "Laktat-Test"?
Antwort: Leistungssport

Migräne ist eine chronische Erkrankung: Welches Leiden widerfährt einem Betroffenen?
Antwort: Kopfschmerzen

Mit bis zu welcher Geschwindigkeit werden Nervenimpulse im menschlichen Körper fortgeleitet?
Antwort: Bis zu 120 m/s

Mit welcher Erkrankung werden die Begriffe "Blue bloater" und "Pink puffer" in Verbindung gebracht?
Antwort: Lungenemphysem

Um welche Art von Krankheit handelt es sich bei SLE, die umgangssprachlich auch "Lupus" genannt wird?
Antwort: Systematische Autoimmun-Erkrankung

Um welchen Sinn geht es beim Cocktailparty-Effekt hauptsächlich?
Antwort: Hörsinn

Um welchen Teil des Körpers kümmert man sich bei einer Pediküre?
Antwort: Fuß

Ungefähr wie viele Tage ist eine Frau in der Regel schwanger?
Antwort: 270 Tage

Unter welchem Namen sind Leukozyten auch bekannt?
Antwort: Weiße Blutkörperchen

Verschiedene Lebensmittel haben eine unterschiedlich hohe biologische Wertigkeit. Was misst diese?
Antwort: Art von Aminosäuren

Wann wirken Antibiotika?
Antwort: Bei bakteriellen Infektionen

Wann wurde das ABO-System der Blutgruppen entdeckt?
Antwort: 1901

Was bedeutet das lateinische Wort "Clavicula"?
Antwort: Schlüsselbein

Was bezeichnet eine sogenannte "apikale Parodontitis"?
Antwort: Entzündung der Zahnwurzel

Was darf ein Psychologe NICHT?
Antwort. Medikamente verschreiben

Was erleidet man bei einem Hämatom?
Antwort: Bluterguss

Was geschieht zur selben Zeit, wenn die Gebärmutterschleimhaut abgegeben wird?
Antwort: Menstruation

Was haben folgende Krankheiten gemeinsam: Klappfuß, Narkolepsie und multiple Sklerose?
Antwort: Nervenkrankheiten

Was ist "Anorexia nervosa"?
Antwort: Magersucht

Was ist der Myers-Briggs-Test (MBTI)?
Antwort: Persönlichkeitstest

Was ist in allen gesunden Körperzellen eines einzelnen Menschen identisch?
Antwort: DNA

Was ist der Meniskus im Knie?
Antwort: Knorpel

Was ist der Myers-Briggs-Test (MBTI)?
Antwort: Persönlichkeitstest

Was ist der "photische Niesreflex"?
Antwort: Niesen bei Helligkeit

Was ist der wichtigste Atemmuskel?
Antwort: Zwerchfell

Was ist die häufigste Ursache für COPD, eine relativ gewöhnliche Lungenerkrankung?
Antwort: Zigarettenrauchen

Was ist die Mamille?
Antwort: Brustwarze

Was ist ein Arzt, der mit Pädiatrie zu tun hat?
Antwort: Kinderarzt
Was ist ein "Intercostalraum"?
Antwort: Raum zwischen zwei Rippen

Was ist ein sehr wichtiger Bestandteil für die chemische Zersetzung von Lebensmitteln und zur Kommunikation?
Antwort: Mund

Was ist ein typisches Merkmal für Menschen mit dem Asperger-Syndrom?
Antwort: Soziale Probleme

Was ist eine der hauptsächlichen Ursachen eines sogenannten "Katers" nach exzessivem Alkoholkonsum?
Antwort: Schwere Dehydration

Was ist kein Teil der Genitalien einer Frau?
Antwort: Mittlere Schamlippen

Was ist keiner der vier Menschentypen laut "Temperamentenlehre" von Galenos von Pergamon?
Antwort: Zyniker

Was ist Mitose?
Antwort: Zellteilung

Was ist Os temporale?
Antwort: Schläfenbein

Was ist "Taphephobie"?
Antwort: Angst, lebend begraben zu werden

Was machen Medikamente, die einen "sedierenden Effekt" haben?
Antwort: Beruhigen

Was sind Symptome bei einer Person, die unter der seltenen Krankheit "Progerie" leidet?
Antwort: Vorzeitiges Altern

Was soll eine schwangere Frau nicht essen?
Antwort: Blauschimmelkäse

Was soll in der Psychomotorik in erster Linie gleichermaßen gefördert werden?
Antwort: Wahrnehmung und Bewegung

Was stört Menschen, die unter Dysmorphophobie leiden?
Antwort: Der eigene Körper

Was verbindet das Auge mit dem Gehirn?
Antwort: Sehnerv

Was wurde in der Antike und im Mittelalter als "Schwarzgalligkeit" bezeichnet?
Antwort: Melancholie

Was zieht sich durch biochemische Prozesse zusammen und ist von zentraler Bedeutung für die Bewegung?
Antwort: Muskeln

Welche Art von Medikament ist Propavan?
Antwort: Schlafmittel

Welche Aussage über Lippen ist wahr?
Antwort: Haben Schleimhäute

Welche der folgenden ist KEINE Speicheldrüse?
Antwort: Glandula nasalis

Welche Farbe hat der internationale Impfausweis?
Antwort: Gelb

Welche Krankheit ist nicht auf einen Vitaminmangel zurückzuführen?
Antwort: Leishmaniose

Welchen IQ sollte man laut Wechslers IQ-Skala mindestens haben, um in der Mensa-Vereinigung teilnehmen zu dürfen?
Antwort: 131

Welchen Star (Augenerkrankung) gibt es NICHT?
Antwort: Weißer Star

Welcher Bestandteil des Körpers transportiert Nährstoffe und Sauerstoff zu den Organen?
Antwort: Blut

Welcher Darm ist am längsten?
Antwort: Dünndarm

Welcher Darm ist dem Anus am nächsten?
Antwort. Dickdarm

Welcher dieser Nerven ist kein sogenannter Hirnnerv?
Antwort: Nervus phrenicus

Welcher Facharzt beschäftigt sich mit dem Verdauungstrakt?
Antwort: Gastroenerologe

Welcher ist KEINER der drei Energieträger in Lebensmitteln?
Antwort: Ballaststoffe

Welcher Knochen heißt im Lateinischen "Os sacrum"?
Antwort: Kreuzbein

Welcher lateinische Name beschreibt keinen Muskel?
Antwort: Ultima gutta

Welcher Proteinkomplex kann Hinweise auf einen Herzinfarkt geben?
Antwort: Troponin

Welcher Vitamintyp wird im Körper durch v.a. Sonneneinstrahlung gebildet?
Antwort: D

Welches der folgenden ist kein Symptom bei Eisenmangel?
Antwort: Kontaktdermatitis

Welches dieser Körperteile gibt es beim Menschen wirklich?
Antwort: Herzohr

Welches Gelenk verbindet den Daumen mit der Mittelhand?
Antwort: Sattelgelenk

Welches Körperorgan schützt den Menschen gegen den Verlust von Körperflüssigkeiten?
Antwort: Haut

Welches lateinische Wort verwendet man für Teile, die zum Schädel gehören?
Antwort: cranialis

Welches Organ heißt im Griechischen "Hepar"?
Antwort: Leber

Welches Organ im menschlichen Körper ist ein Knotenpunkt für die untere und obere Hohlvene, sowie
die Lungenvenen?
Antwort: Herz

Welches Prizip bezeichnet in der Psychotherapie die Aktivierung der Stärken und Fähigkeiten eines Patienten?
Antwort: Ressourcen-aktivierung

Welches Vitamin fehlt dem Körper bei der Erkrankung "Rachitis"?
Antwort: Vitamin D

Wer gilt als erster Anästhesist der Medizin?
Antwort: Jon Snow

Wer gilt als Entdecker der Blutgruppen?
Antwort: Karl Landsteiner

Wer war 1971 verantwortlich für das umstrittene Stanford Experiment, bei dem Studenten ein Gefängniswärter
und Gefangene eingeteilt wurden?
Antwort: Philip Zimbardo

Wie bezeichnet man Schmerzempfindungen in amputierten Gliedmaßen?
Antwort: Phantomschmerzen

Wie heißen die knöllchenförmigen oder gefurchten Formationen auf der Zunge, welche die Geschmacksorgane des Körpers sind?
Antwort: Papillen

Wie heißen die ungesunden Fettsäuren, die industriell durch unvollständige Härtung von Pflanzenölen produziert werden?
Antwort: Trans-Fettsäuren

Wie heißen die weiblichen Keimdrüsen?
Antwort: Eierstöcke

Wie heißt das Fieber, das viele Kinder bekommen und das durch einen menschlichen
Herpesvirus verursacht wird?
Antwort: Drei-Tage-Fieber

Wie heißt die baktierelle Infektion einer Talgdrüse am Rand des Lides?
Antwort: Gerstenkorn

Wie heißt die flüssigkeitsbindende Säure, die in der Haut natürlicherweise vorkommt?
Antwort: Hyaluronsäure

Wie heißt die isolierende, elektrische Fettschicht, die sich um das Axon einer Nervenzelle legt?
Antwort: Myelin

Wie heißt ein bekanntes Nervengift, das auch bei Schönheitsoperationen zum Einsatz kommt?
Antwort: Botox

Wie hieß der Gynäkologe, der den "G-Punkt" entdeckte?
Antwort: Gräfenberg

Wie lang dauert ein durchschnittlicher Mentruationszyklus?
Antwort: Ca. 28 Tage

Wie lang ist der Dünndarm eines lebenden Erwachsenen in etwa?
Antwort: 3-6 Meter

Wie lautet der Fachbegriff für eine gewollte Abtreibung?
Antwort: Interruptio

Wie lautet der lateinische Name für Handwurzelknochen?
Antwort: Ossa carpi

Wie lautet der lateinische Name für Kopf?
Antwort: Caput

Wie lautet der lateinische Name für Niere?
Antwort: Ren

Wie lautet der medizinische Fachbegriff für Bauchspeicheldrüse?
Antwort: Pankreas

Wie lautet der Name der Krankheit, deren erstes Symptom oft das Verlieren der Wimpern ist?
Antwort: Lepra

Wie lautet der Name für Medikamente, die zu einer Empfindungslosigkeit führen?
Antwort: Anästhetika

Wie lautet ein anderer Name für "Verfolgungswahn"?
Antwort: Paranoia

Wie lautet ein Sammelbegriff für eine Art von Krebs?
Antwort: Lymphom

Wie nennt man die Geschlechtskrankheit, die durch Gonokokken ausgelöst wird?
Antwort: Tripper

Wie nennt man die Methode, bei der Ärzte im Körper von Patienten Geräusche untersuchen?
Antwort: Auskultation

Wie nennt man eine psychische Störung, bei der sich Personen vollständig mit heiligen Personen aus
dem Alten oder Neuen Testament identifizieren?
Antwort: Jerusalem-Syndrom

Wie nennt man eine Schweinschwangerschaft in der Medizin?
Antwort: Pseydocyesis

Wie nennt man es, wenn ein Mensch kein Verlangen nach Sex und körperlicher Intimität hat?
Antwort: Asexualität

Wie schwer ist die Leber eines erwachsenen Menschen in etwa?
Antwort: 1,2 - 1,5 kg

Wie viel Blut transportieren Venen bei einem Erwachsenen täglich wieder zum Herzen zurück`?
Antwort: Ca. 7000 Liter

Wie viel größer ist das Großhirn bei den Männern im Vergleich zu Frauen?
Antwort: 8-10%

Wie viele Liter Blut befinden sich im Körper einer erwachsenen Frau?
Antwort: 4-5 Liter

Wie viele Halswirbel hat ein Mensch in der Regel?
Antwort: 7

Wie viele Herzklappen hat ein menschliches Herz?
Antwort: 4

Wie viele Rippenpaare besitzt der Mensch?
Antwort: 12

Wie viele Wurzekkanäle hat ein Oberkiefermolar üblicherweise?
Antwort: 3-4

Wie werden die Hautfalten genannt, welche die Klitoris schützen?
Anwort: Klitorisvorhaut

Wie wird die gefährlichste Form von Hautkrebs genannt?
Antwort: Malignes Melanom

Wie wird die "Tollwut" im Lateinischen bezeichnet?
Antwort: Rabies

Wo befindet sich der Deltamuskel?
Antwort: Schulter

Wo befindet sich der Musculus triceps brachii?
Antwort: Oberarm

Wo befindet sich der Schlemm-Kanal?
Antwort: Im Auge

Wo wird das Hormon Calitonin bei Säugetieren gebildet?
Antwort: Schilddrüse

Wo wird das Präejakulat beim Geschlechtsverkehr bei Männern produziert?
Antwort: Cowper-Drüsen

Wo wird ein Cochlea Implantat eingesetzt?
Antwort: Innenohr

Wodurch wird der photische Niesreflex ausgelöst?
Antwort: Licht

Wofür ist "Vertigo" der medizinische Fachausdruck?
Antwort: Schwindel

Wofür steht das "H" in der Abkürzung der physischen Störung ADHS?
Antwort: Hyperaktivität

Wofür steht der psychatrische Begriff "GAS"?
Antwort: Generalisierte Angststörung

Womit hat man Probleme, wenn man "Xerodent" zu sich nehmen muss?
Antwort: Mundtrockenheit

Womit muss Nahrung vermischt werden, damit man den Geschmack aufnehmen kann?
Antwort: Speichel

Woraus bestehen Proteine?
Antwort: Aminosäuren

Worunter ist der griechische Name "Diaphragma" besser bekannt?
Antwort: Zwerchfell

Worunter leiden Menschen mit "Myopie"?
Antwort: Kurzsichtigkeit

Worunter leidet man bei Hypogonadismus?
Antwort. Mangel an Sexualhormonen

Worunter sind "hyperneurokustische Diafragmakontravibationen" besser bekannt?
Antwort: Schluckauf

Wovor hat man Angst, wenn man unter "Chromophobie" leidet?
Antwort: Angst vor Farben

Wovor hat man Angst, wenn man unter Coulrophobie leitet?
Antwort: Clowns

Wovor hat man Angst, wenn man unter Erotophobie leidet?
Antwort: Erotik

Wovor hat man Angst, wenn man unter Hippopotomonstrosesquipedaliophobie leidet?
Antwort: Vor langen Wörtern

Zwischen welchen Werten sollte der Blutzucker bei einem gesunden Menschen im nüchternen Zustand liegen?
Antwort: 70-99 mg/dl