Aus welchem Land kam der Komponist Alfred Schnittke (1934-1998)?
Antwort: Russland

Aus welchem Werk stammt das Musikstück "In der Halle des Bergkönigs"?
Antwort: Peer Gynt

Aus welcher Stadt kommt der weltbekannte Thomanerchor?
Antwort: Leipzig

In welchem Museum in München befindet sich eine Sammlung antiker griechischer und römischer Skulpturen?
Antwort: Glyptothek

In welcher Epoche lag die Schönheit der Natur sowohl in der Kunst als auch der Literatur im Mittelpunkt?
Anwort: Romatik

In welcher Oper spielt ein buckliger Hofnarr die Hauptrolle?
Antwort: Rigoletto

In welcher Operette tritt der "Prinz von Orlofsky" auf?
Antwort: Die Fledermaus

Nach wie vielen Ehejahren feiert man die Porzellanhochzeit?
Antwort: 20

Über welchen Dichter schrieb Goethe ein Drama?
Antwort: Torquato Tasso

Was gehört NICHT zu den sieben antiken Weltwundern?
Antwort: Chinesische Mauer

Was ist ein/e "Bodhran"?
Antwort: Irische Trommel

Was ist kein Kind des Ödipus?
Antwort: Kreon

Welche deutsche Hansestadt ist eine UNESCO-Welterbestätte?
Antwort: Lübeck

Welche Kunstepoche entstand im 12. Jahrhundert in Frankreich und wird von schlanken Türmen geprägt?
Antwort: Gotik

Welchen Musikstil repräsentieren die Komponisten Rossini, Bellini und Donizetti?
Antwort: Belcanto

Welcher der folgenden ist ein berühmter russischer Maler?
Antwort: Vasily Kandinsky

Welcher der folgenden Komponisten war nicht zu Zeiten der Wiener Klassik aktiv?
Antwort: Johann Sebastian Bach

Welcher der folgenden Künstler war bei Dreharbeiten des Films "Der andalusiche Held" (1929) beteiligt?
Antwort: Salvador Dali

Welcher dieser Künstler kann nicht als Dadaist bezeichnet werden?
Antwort: Wladimir Majakowski

Welcher dieser Verlage ist der umsatzstärkste in Deutschland (2010)?
Antwort: Klett Gruppe

Welche/r Fotograf/in schoss das berühmte Foto, auf dem der nackte John Lennon seine Yoko Ono umarmt?
Antwort: Annie Leibovitz

Welcher Künstler kreiierte das Cover für das Rolling Stones Album "Sticky Fingers" (1971)?
Antwort: Andy Warhol

Welches dieser Bücher gewann den Deutschen Buchpreis 2012?
Antwort: Landgericht (U. Krechel)

Welches Motiv assoziiert man mit dem Maler Caspar David Friedrich?
Antwort: Natur & Landschaft

Welches Stück wurde mit den Worten "Nichts passiert. Zwei Mal." zusammengefasst?
Antwort: Warten auf Godot

Wer gehörte nicht zur "Weimarer Klassik"?
Antwort: Clemens Brentano

Wer komponierte die deutsche Nationalhymne?
Antwort: Joseph Haydn

Wer malte das Werk "Les Demoiselles d`Avignon (Die Mädchen aus Avignon)?
Antwort: Pablo Picasso

Wer schrieb das mythologische Werk " Metamorphosen", das auf Basis antiker Sagen die
Geschichte der Welt beschreibt?
Antwort: Ovid

Wer schrieb das Stück, welches im Jahr 1972 zu Eurpas "Hymne" auserwählt wurde?
Antwort: Beethoven

Wer schrieb das Theaterstück "Scherz, Satire, Ironie und tiefere Bedeutung"?
Antwort: Christian Dietrich Grabbe

Wer schrieb die Ballade "Erlkönig"?
Antwort: Johann Wolfgang von Goethe

Wer schrieb die Jupiter-Sinfonie?
Antwort: Wolfgang Amadeus Mozart

Wer war ein bekannter deutscher Vertreter der "Abstrakten Kunst"?
Antwort: Adolf Hölzel

Wie heißt das arabische Gegenstück zur US-amerikanischen Barbie-Puppe, zu welcher man einen pinken Gebetsteppich erwerben kann?
Antwort: Fulla

Wie heißt das Kopftuch, welches die Pharaonen im Alten Ägypten trugen und auf vielen Statuen, Büsten und Bildern zu sehen ist?
Antwort: Nemes-Kopftuch

Wie hießt der Künstler, der Prostituierte in Paris malte?
Antwort: Toulouse-Lautrec

Wie heißt ein Schauspiel von Carl Zuckmayer, welches 1927 uraufgeführt wurde?
Antwort: Schinderhannes

Wie heißt Europas größter und traditionsreichster Photowettbewerb für Amateurphotographen?
Antwort: Blende

Wie hieß der italienische Geiger und Komponist Vivaldi mit Vornamen?
Antwort: Antonio

Wie nennt man die Technik, bei der man den Pinsel fast vollständig trocknet, bevor man damit leicht über die Oberfläche, die bemalt werden soll, streicht?
Antwort: Trockenbürsten

Womit arbeitete der Künstler Damien Hirst in seinen berühmtesten Werken?
Antwort: Tote Tiere

Zu welcher Epoche lebte der Künstler Michelangelo?
Antwort: Renaissance