Aus wie vielen Stellen bestehen in Deutschland üblicherweise Kreditkartennummern, z.B. bei
Mastercard oder Visa?
Antwort: 16

Der wie vielte Bundespräsident ist Joachim Gauck?
Antwort: 11.

Gustav Heinemann war nicht nur Bundespräsident. Welches Amt bekleidete er von 1966-1969?
Antwort: Justizminister

In welchem der folgenden Länder gibt es einen Städterat?
Antwort: Schweiz

In welchem Jahr fand der Hauptstadtbeschluss des Deutschen Bundestages statt?
Antwort: 1991

In welchem Jahr wurde der Euro als physische Währung eingeführt?
Antwort: 2002

In welchem Jahr wurde die D-Mark als gesetzliches Zahlungsmittel eingeführt?
Antwort: 1948

In welchem Land bezahlt man mit Forint und Filler"?
Antwort: Ungarn

In welchem Land kommt das aktuelle Staatsoberhaupt aus dem Haus Bourbon (2014)?
Antwort: Spanien

In welchem Land war Süleyman Demirel Staats-und Ministerpräsident?
Antwort: Türkei

In welchem Land wird der Posten des Staats- und Regierungschefs von ein und derselben Person ausgeführt?
Antwort: Brasilien

In welchem skandinavischen Land wird der Friedensnobelpreis verliehen?
Antwort: Norwegen

In welcher deutschen Stadt befindet sich das Bundesarbeitsgericht?
Antwort: Erfurt

In wie viele Besatzungszonen wurde Deutschland nach dem 2. Weltkrieg aufgeteilt?
Antwort: 4

In wie vielen deutschen Bundesländern tritt die CSU zur Wahl an?
Antwort: 1

La Reunion ist eine Insel im Indischen Ozean. Mit welcher Währung bezahlt man dort?
Antwort: Euro

Mit welchem Unternehmen verbindet man Walther Rathenau?
Antwort: AEG

Mit welcher Partei verbindet man Altkanzler Helmut Kohl?
Antwort: CDU

Ron Paul war 2012 Kandidat der Republikanischen Partei zur US-Präsidentenwahl. Was ist sein ursprünglicher Beruf?
Antwort: Arzt

Von wem wird der/die deutsche Bundeskanzler/in gewählt?
Antwort: Bundestag

Von wem stammt die Aussage: "Mit Verlaub, Herr Präsident, Sie sind ein Arschloch."?
Antwort: Joschka Fischer

Von wem wurde das Unternehmen LucasArts im Jahr 2012 aufgekauft?
Antwort: Disney

Wann erfolgt traditionell die Amtseinführung eines neuen Präsideten der Vereinigten Staaten?
Antwort: 20. Januar

Wann wurde das erste Europäische Parlamente gewählt?
Antwort: Juni 1979

Wann zog der Dienstsitz des Bundeskanzleramts von Bonn nach Berlin?
Antwort: 1999

Warum kann Arnold Schwarzenegger nicht US-Präsident werden?
Antwort: Nicht in den USA geboren

Was ist bei den meisten Streitfällen in der deutschen Rechtsprechung für den jeweils zuständigen Gerichtszweig vorgesehen?
Antwort: Mehrere Instanzen

Was ist die Ausrichtung der Republikanischen Partei in den USA?
Antwort: Konservatismus

Was ist ein "BIC-Code"?
Antwort: Code zur Identifikation von Banken

Was ist KEINE auf dem Marxismus basierende politische Strömung?
Antwort: Proletismus

Was kann auf der Rückseite einer deutschen 1 €- und 2 € - Münze abgebildet sein?
Antwort: Bundesadler

Welche Banknote gibt es beim Schweizer Franken NICHT?
Antwort: 500

Welche Partei zwangsfusionierte 1946 in der sowjetischen Besatzungszone Deutschlands mit der KPD zur SED?
Antwort: SPD

Welche staatliche Stiftung testet regelmäßig die Qualität von Verkaufsgütern?
Antwort: Stiftung Warentest

Welchen Titel hat der höchste geistliche Führer des Iran, Ali Khamenei?
Antwort: Ajatollah

Welcher der folgenden ist oder war KEIN südafrikanischer ANC-Politiker?
Antwort: Desmond Tutu

Welche der folgenden Länder hat den Euro NICHT als offizielle Währung?
Antwort: Ungarn

Welcher ist KEINER der drei Vornamen des SPD-Politikers Schröder, der von 1998 bis 2005
Bundeskanzler war?
Antwort: Hans

Welcher Koalition stand Gerhard Schröder als Bundeskanzler Deutschlands von 1998 bis 2005 vor?
Antwort: SPD-Grüne

Welches Amt hatte Johannes Rau von 1999 bis 2004 inne?
Antwort: Bundespräsident

Welches dieser Länder hat im April 2009 die Mitgliedschaft in der Europäischen Union beantragt?
Antwort: Albanien

Welches Gesetz regelt in Deutschland den Umgang mit pyrotechnischen Mitteln?
Antwort: Sprengstoffgesetz

Welches ist das einzige afrikanische Land, das noch nie Mitglied der Afrikanischen Union war?
Antwort: Marokko

Welches ist das größte Marktforschungsinstitut der Welt, gemessen am Umsatz?
Antwort: The Nielsen Company

Welches Land wurde nach den USA und der Sowjetunion die weltweit dritte Atommacht?
Antwort: Großbritanien

Welches politische Amt bekleideten u.a. Gerhard Stoltenberg, Theodor Waigel und Hans Eichel?
Antwort: Bundesfinanz-Minister

Welches Recht regelt in Deutschland die Grundlage für die Beziehungen von rechtlich gleichgestellten Rechtssubjekten untereinander?
Antwort: Privatrecht

Welches Unternehmen hat die weltweit meisten Mitarbeiter (2012)?
Antwort: Walmart

Wer folgte Margaret Thatcher als Premiuerminister des Vereinigten Köngreiches?
Antwort: John Major

Wer hat das Amt des deutschen Vizekanzlers seit 2013 inne?
Antwort: Sigmar Gabriel

Wer ist/war Jakob Maria Mierscheid?
Antwort: Fiktiver Bundetags-abgeordneter

Wer war auf dem 1000-DM Schein der letzten Serie abgebildet?
Antwort: Gebrüder Grimm

Wer war unmittelbar vor Gerald Ford US-Präsident?
Antwort: Richard Nixon

Wie groß ist der Anteil der Deutschen, die 2012 Online-Banking genutzt haben?
Antwort: 45%

Wie heißen die beiden Journalisten, die zur Offenbarung des Watergate-Skandals beitrugen?
Antwort: Bob Woodward und Carl Bernstein

Wie heißt der alternde Diktator, der Simbabwe seit 1987 mit eiserner Hand führt?
Antwort: Robert Mugabe

Wie heitßt der aktuelle UN-Generalsekretär (2013)?
Antwort: Ban Ki-moon

Wie heißt die Nachwuchsorganisation der SPD?
Antwort: Jusos

Wie heißt die US-Behörede, deren Aufgabe es ist Terroranschläge und Katastrophen zu verhindern
und darauf vorbereitet zu sein?
Antwort: Department of  Homeland Security

Wie heißt die Währung Äthiopiens?
Antwort: Birr

Wie heißt die Währung, die im Januar 2015 in den Westafrikanischen Ländern Ghana, Nigeria, Guinea, Gambia, Sierra Leone und Liberia eingeführt werden soll?
Antwort: Eco

Wie heißt die Währung in Pakistan?
Antwort: Rupee

Wie hieß die deutsche Währung vor der Umstellung auf den Euro?
Antwort: Deutsche Mark

Wie hieß die griechische Währung vor der Umstellung auf den Euro?
Antwort: Drachme

Wie heißt eine Software, mit der man seine Steuererklärung elektronisch an das deutsche Finanzamt schicken kann?
Antwort: Elster

Wie hieß Haitis Präsident und Diktator Papa Doc mit bürgerlichem Namen?
Antwort: Francois Duvalier

Wie hoch waren die Gesamtkosten beim Bau der Allianz Arena in München?
Antwort: 340 Mio. Euro

Wie lautet der Begriff, wenn in einer Volkswirtschaft der Wert des Geldes sinkt?
Antwort: Inflation

Wie lautet der juristische Begriff für Vorsatz?
Antwort: Dolus

Wie lautet die Abkürzung für das Standadisierungsübereinkommen der NATO-Vertragsstaaten?
Antwort: STANAG

Wie lautet die Bezeichnung des Wappens, das in Deutschland nur von Bundesbehörden verwendet werden darf?
Antwort: Bundesschild

Wie nennt man den Lohn für Seeleute?
Antwort: Heuer

Wie nennt man eine Gesellschaft, die durch die Herrschaft der Masse, auch Pöbelherrschaft genannt, regiert wird?
Antwort: Ochlokratie

Wie viel Prozent der Stimmen reichen bei einer Wahl für eine absolute Mehrheit aus?
Antwort: 51%

Wie viele aktive Münzprägeanstalten gibt es in Deutschland?
Antwort: 5

Wie wird die Republikanische Partei in den USA auch genannt?
Antwort: Grand Old Party

Wie wurde die deutsche Reichsmark abgekürzt?
Antwort: RM

Wobei handelt es sich um KEIN britisches Bankinstitut?
Antwort: Citibank

Wofür ist der Norweger Trygce Lie bekannt?
Antwort: Erster UN-Generalsekretär

Wofür stand die Abkürzung "GEZ", die man im Zusammenhang mit deutschen Rundfunkanstalten bis 2012 antraf?
Antwort: Gebühreneinzugs-zentrale

Womit bezahlt man auf Grönländ?
Antwort: Dänische Krone

Womit bezahlt man in der Finnmark?
Antwort: Norwegische Kronen

Womit bezahlt man in Lettland?
Antwort: Euro

Womit beschäftigt sich das UN-Organ "UNEP"?
Antwort: Umweltfragen