1990 hatte Nicole Kidman ihr Debüt im amerikanischen Film "Tage des Donners".
Sie wurde in Hawaii geboren, aber wo wuchs sie auf?
Antwort: Australien

Als Johnny Depp und Winona Ryder ihre Beziehung beendeten, änderte er sein Tattoo "Winona forever". Was wurde daraus?
Antwort: Wino forever

Auf welchem deutschen Fernsehsender läugt die Sendung "Shopping Queen"?
Antwort. VOX

Aus welchem Gerichtsverfahren stammt das Zitat "If is doesn´t fit, you must acquit"?
Antwort: O.J. Simpson

Aus welchem Land kommt das Comedy-Duo "Flight of the Conchords"?
Antwort: Neuseeland

Aus welchem Land kommt Justin Bieber?
Antwort: Kanada

Auf welchem Sender wurde von 1993 bis 2000 die "100.000 Mark Show" ausgestrahlt?
Antwort: RTL

Auf welchem TV-Sender wurde die Comedysendung "Wochenshow" ausgestrahlt?
Antwort: SAT.1

Aus welcher Stadt wird der ZDF-Fernsehgarten übertragen?
Antwort: Mainz

Aus welcher Stadt wurde "Wetten, dass...? am häufigsten gesendet?
Antwort: Basel

Der Berliner Johnny Haeusler hat ca. 50.000 Follower auf Twitter.
Wie heißt sein Onlineportal für Pop und Politik?
Antwort: Spreeblick

Die 1989 geborene Elise Andrew ist die Gründerin welcher populären Widssenschafts-Seite auf Facebook,
die mehr als 15 Mio. Follower hat?
Antwort: I fucking love science

Die "Goldene Henne" ist ein Medienpreis, der jährlich zur Erinnerung an welche Entertainerin vergeben wird?
Antwort: Helga Hahnemann

Die Modemarke "Jack & Jones" startete im Herbst 2013 eine große Werbekampagne. Welcher Schauspieler ist das "Gesicht" dieser Kampagne?
Antwort: Christopher Walken

Die wie vielte Staffel der deutschen Castingshow "Popstars" wurde im Jahr 2012 ausgestrahlt?
Antwort: 10.

Die wie vielte Staffel von "Deutschland sucht den Superstar" startete im Januar 2014?
Antwort: 11.

Dieter Bohlen hat sechs Kinder. Was ist KEIN Vorname eines seiner Kinder?
Antwort: Markus

Drei Tore und viele Zonks waren das Markenzeichen welcher Spielshow?
Antwort: Geh aufs Ganze!

Es gibt mehrere Möglichkeiten sich für die Sendung "Wer wird Millonär?" zu bewerben. Welche gehört nicht dazu?
Antwort: Fax

Für welche heftig kritisierte Tierschutzorganisation hat Naomi Campbell nackt posiert?
Antwort: PETA

Heidi Klum wurde in einer deutschen Fernsehshow entdeckt. Wer war der Moderator?
Antwort: Thomas Gottschalk

In den 70er Jahren gab es zahlreiche Fernsehshows im deutschen Fernsehen. Welche Sendung startete 1970?
Antwort: Drei mal Neun

In welchem Jahr gab es den weltweit ersten Blog?
Antwort: 1994

In welchem Jahr starb der Schauspieler Charlie Chaplin?
Antwort: 1977

In welchem Jahr wurde das Spiel "Monopoly" erstmals veröffentlicht?
Antwort: 1933

In welchem Jahr wurde der Komiker Mario Barth geboren?
Antwort: 1972

In welchem Jahr wurde "The New York Times" gegründet?
Antwort: 1851

In welchem Jahr wurde Michael "Bully" Herbig geboren?
Antwort: 1968

In welchem Jahr wurden die Olsen-Zwillinge geboren?
Antwort: 1986

In welchem Land gewann Nicole mit "Ein bisschen Frieden" den Eurovision Song Contest?
Antwort. Großbritanien

In welchem Land wurde die Moderatorin und Model Jana Ina geboren?
Anwort: Brasilien

In welchem Land wurde die Schauspielerin Charlize Theron geboren?
Antwort: Südafrika

In welchem Land wurde die Schauspielerin Emma Watson geboren?
Antwort: Frankreich

In welchem Land wurde Randy Blythe, der Sänger von "Lamb of God", im Jahr 2012 verhaftet?
Antwort: Tschechien

In welchem Land wurde Roberto Blanco geboren?
Antwort: Tunesien

In welchem Zeitraum waren Brad Pitt und Jennifer Anistion ein Paar?
Antwort: 1998 - 2005

In welchem Zeitraum waren Burce Willis und Demi Moore verheiratet?
Antwort: 1987 - 2000

In welcher Comedysendung hieß eine Rubrik "Yeti am Mittag"?
Antwort: Bullyparade

In welcher Fernsehsendung spielte Cordula Stratmann die Hauptrolle?
Antwort: Schillerstraße

In welcher Komikerband trat Karl Dall in den 70er Jahren auf?
Antwort: Insterburg & Co.

In welcher Stadt findet die Oscarverleihung statt?
Antwort: Los Angeles

Karl-Theodor zu Guttenberg hat acht weitere Vornamen. Welcher der folgenden ist KEINER davon?
Antwort: Sigmund

Mit welchem Schauspieler ist Jennifer Aniston seit 2011 in einer Beziehung?
Antwort: Justin Theroux

Mit welchem Thema beschäftigt sich der Blogger und Vortragsredner Sascha Lobo hauptsächlich?
Antwort: Internet

Mit welchem Thema setzt sich der populäre VeganBlog auseinander?
Antwort: Tierrechte

Mit welchen Filmen wurde Komiker und Schauspieler Eddi Arent (1995-2013) u.a. bekannt?
Antwort: Edgar Wallace

Mit wem hatte Brad Pitt keine Beziehung?
Antwort: Liv Tyler

Mit wem ist der Schauspieler Michael Douglas verheiratet?
Antwort: Catherine Zeta-Jones

Mit wem moderierte Sonja Zietlow die 7. Staffel der Show "Ich bin ein Star - Holt mich hier raus!" im Januar 2013?
Antwort: Daniel Hartwich

Mit wem war Jürgen von der Lippe 1986 bis 1988 verheiratet?
Antwort: Margarethe Schreinemakers

Mit wem war Paula Yates verheiratet?
Antwort: Bob Geldof

Mit welcher Skirennläuferin führt Golfprofi Tiger Woods eine Beziehung?
Antwort: Lindsey Vonn

Mit wem war Paula Yates verheiratet?
Antwort: Bob Geldof

Model und Schauspielerin Stacy Keibler ist auch wodurch bekannt?
Antwort: Wrestlerin

Phil Hartmann wurde durch "Saturday Night Life" bekannt. Wie starb er?
Antwort: Von Ehefrau ermordert

Stefan Raab tritt immer wieder in verschiedensten bestehenden oder neu erfundenen Sportarten an. Was gehört nicht dazu?
Antwort: Eistennis

Über welchen Fußballer kursieren seit einer Coca-Cola-Werbung im Herbst 2014 Witze im Format
"Vielleicht bin ich gar keine Quizfrage, sondern ..."?
Antwort: Manuel Neuer

Unter welchem Namen ist Doreen Grochowski besser bekannt?
Antwort: Enie van de Meiklokjes

Unter welchem Vornamen ist die Tochter des Komponisten und Musikproduzenten Ralph Siegel bekannt?
Antwort: Giulia

Unter welchem Vorwurf wurde 1962 gegen den "Spiegel" emittelt?
Antwort: Landesverrat

Von wem trennte sich Johnnny Depp 2012?
Antwort: Vanessa Paradis

Wann starb Amy Winehouse?
Antwort: 23. Juli 2011

Wann wurde das erste Mal die Wok-Weltmeisterschaft ausgetragen?
Antwort: 2003

Wann wurde die Fernsehshow "Traumhochzeit" das erste mal ausgestrahlt?
Antwort: 1992

Was besagt die satirische "Bielefeldverschwörung", die seit Jahren z.B. im Internet kursiert?
Antwort: Die Stadt existiert nicht

Was führte Facebook fünf Jahre nach seiner Gründung ein?
Anwort: "Gefällt mir"- Button

Was gibt es beim klassischen Lotto nicht?
Antwort: Spielzahl

Was haben Johnny Deep, Elvis Presley, Cher und Chuck Norris gemeinsam?
Antwort: Cherokee-Vorfahren

Was ist "4chan.org"?
Antwort: Ein Imageboard

Was ist kein amerikanischer Fernsehsender?
Antwort. ZDF

Was ist KEIN deutscher Fernsehsender?
Antwort: CBS

Was ist keine Internet-Suchmaschine?
Antwort: Bling

Was macht ein Bettenverkäufer in einem Sketch von Monty Python jedes Mal, wenn das Wort "Matratze" fällt?
Antwort: Stülpt sich Tüte über Kopf

Was singt eine brillentragende, zahnlose, amerikanische Frau im Youtube-Video, das ein
Publikumserfolg wurde?
Antwort: Sunny D und Rum

Was steht bei der Oscarverleihung im Mittelpunkt?
Antwort: Filme

Was verkündete die BILD-Zeitung zur Ernennung Benedikt XVI. zum Oberhaupt der katholischen Kirche?
Antwort: Wir sind Papst!

Was veröffentlichte die US-amerikanische Zeitung "New York World" 1913 erstmals?
Antwort: Kreuzworträtsel

Welche 1905 geborene Leindwandlegende wurde "Die Göttliche" und "Traumprinzessin der Ewigkeit" genannt?
Antwort: Greta Garbo

Welche Art von Gegenstand ist der kugelsichere "ParaPactum", welcher 2011 zum Schutz des damaligen
franz. Präsidenten Sarkozy entwickelt wurde?
Antwort: Regenschirm

Welche Bank benutzt den Slogan "Wenn´s um Geld geht..."?
Antwort: Sparkasse

Welche beiden Entertainer karikierten in ihrer Sendung Fußballspieler in der "Bayern WG"?
Antwort: Harald Schmidt & Oliver Pocher

Welche beiden Persönlichkeiten haben bisher als einzige sowohl einen Oscar als auch einen Nobelpreis gewonnen?
Antwort: George B. Shaw & Al Gore

Welche beiden Sportler liefern sich in einer Werbung von "Turkish Airlines" einen Wettkampf
um die Gunst eines Kindes?
Antwort: Lionel Messi und Kobe Bryant

Welche bekannte Schauspielerin ist im Video zu Coolios Hit "Gangsta´s Paradise" (1995) zu sehen?
Antwort: Michelle Pfeiffer

Welche Castingshow initiierte Stefan Raab Ende 2003/Anfang 2004?
Antwort: Stefan sucht den Super-Grand-Prix-Star

Welche der folgenden Abkürzungen steht NICHT für einen amerikanischen Fernsehkanal?
Antwort: NBT

Welche der folgenden Auszeichnungen erhielt die Schauspielerin Whoopi Goldberg u.a.?
Antwort: Golden Globe

Welcher der folgenden Comedians gehörte zur Stammbesetzung der Sendung "7 Tage, 7 Köpfe"?
Antwort: Mike Krüger

Welche der folgenden ist die auflagenstärkste Zeitschrift Deutschlands?
Antwort: ADAC Motorwelt

Welche der folgenden ist KEINE Erweiterung des Brettspiels "Die Siedler von Catan"?
Antwort: Wege nach Jerusalem

Welche der folgenden Knöpfe gibt es auf Facebook NICHT?
Antwort: Prahlen

Welche der folgenden Nachrichtensender gehörte bis 2010 zur ProSiebenSat. 1 Media AG?
Antwort: N24

Welche deutsche Sängerin und Schauspielerin wurde durch die Casting-Band "Bro Sis" berühmt?
Antwort: Indira Weis

Welche ehemalige Bachelor-Kandidatin heiratete im Frühjahr 2013 Prinz Ferdinand von Anhalt?
Antwort: Sissi Fahrenschon

Welche Fernsehsendung wurde u.a. von Guido Cantz moderiert?
Antwort: Deal or No Deal

Welche Fernsehshow wurde von 88% der Deutschen bereits einmal gesehen und gilt damit als
erfolgreichste deutsche Fernsehshow?
Antwort: Wer wird Millionär

Welche Nebentätigkeit führt Günther Jauch aus?
Antwort: Winzer

Welche Persönlichkeit verbindet man mit dem Ausdruck "Bunga-Bunga-Party"?
Antwort: Silvio Berlusconi

Welche/r Prominente gewann im Mai 2013 die 6. Staffel von "Let´s Dance"?
Antwort: Manuel Cortez

Welche Sängerin beendete ihr Karriere und arbeitet fortan als Heilpraktikerin?
Antwort: Juliane Werding

Welche überregionale Tageszeitung hatte 2012 die größte e-paper Auflage?
Antwort: Bild

Welche von diesen Suchmaschinen gab es zuerst?
Antwort: Altavista

Welchen Beruf erlernte der Schlagersänger "Heino"?
Antwort: Bäcker

Welchen Beruf übte Dwayne Johnson vor seiner Schauspielkarriere aus?
Antwort: Wrestler

Welchen der folgenden Schauspieler bringt man NICHR mit der umstrittenen Sekte "Scientology" in Verbindung?
Antwort: Sylvester Stallone

Welchen TV-Sender gibt es in Deutschland nicht?
Antwort: ARD Exklusiv

Welcher amerikanische Komiker ist seit 1999 Gastgeber der Talkshow "The Daily Show"?
Antwort: Jon Stewart

Welcher amerikanische Komiker performte die Shows "Relentless", "Revelations" und "Sane man"?
Antwort: Bill Hicks

Welcher Autor und Kabarettist veröffentlichte Bestseller wie "Die Leber wächst mit ihren Aufgaben" und "Glück kommt selten allein"?
Antwort: Eckart von Hirschhausen

Welcher deutsche Kabarettist und Musiker trägt bei seinen Auftritten immer einen gestrickten Argyle-Pullunder?
Antwort: Olaf Schubert

Welcher deutsche Schauspieler synchronisiert u.a. Bruce Willis und Gerard Depardieu?
Antwort: Manfred Lehmann

Welcher deutsche TV-Sender strahlt das Automagazin "GRIP" aus?
Antwort: RTL II

Welcher dieser Schauspieler ist der älteste?
Antwort: Gene Hackman

Welcher Komiker liest bei seinen Auftritten oft aus seinem bunten Notizbuch?
Antwort: Johann König

Welcher Medienkonzern besitzt den Hallmark Channel?
Antwort: NBC

Welcher Medienmogul gründete die "News Corporation"?
Antwort. Rupert Murdoch

Welcher Musiker verlor im Alter von 12 Jahren seinen Bruder druch einen Unfall an der Kreissäge?
Antwort: Johnny Cash

Welcher Nachtclub in New York war in den späten 70er-Jahren weltberühmt und hatte u.a. Stammgäste wie
Andy Warhol und Bianca Jagger?
Antwort: Studio 54

Welcher Name gehört NICHT zur Familie Kardashian?
Antwort: Kola

Welcher Sportmedrator war in die "Weißbier-Wutrede" von Rudi Völler verwickelt?
Antwort: Waldemar Hartmann

Welcher Werbeslogan ist nicht von EON?
Antwort: Genau meine Welt

Welcher Werbeslogan ist NICHT von "Knorr"?
Antwort: Nur Gutes verdient den Namen Knorr

Welches deutsche Unternehmen warb mit dem Slogan "Geht nicht, gibt´s nicht"?
Antwort: Praktiker

Welches Erotikmodell und ehemalige Kandidation der Show "Der Bachelor" nahm im Sommer 2013 in der
RTL-Show "Pool Champions" teil?
Antwort: Melanie Müller

Welches Getränk wird mit "Cola küsst Orange" beworben?
Antwort: Mezzo Mix

Welches ist KEIN Kind von Klaus Kinski?
Antwort: Konrad Kinski

Welches Land gewann 2000 mit dem Song "Fly on the Wings of Love" den Eurovison Song Contest?
Antwort: Dänemark

Wen heiratete Avril Lavgine 2013?
Antwort: Chad Kroeger

Wer bezeichnete Heino in einem Interview im April 2014 als Nazi, worauf der Schlagersänger Strafanzeige erstattete?
Antwort: Jan Delay

Wer fragte sich in einer MTV-Show, ob Thunfisch Huhn oder Fisch sei?
Antwort: Jessica Simpson

Wer ist der Onkel des Schauspielers Nicolas Cage?
Antwort: Francis Ford Coppola

Wer ist die 1997 geborene pakistanische Sacharow-Preis-Gewinnerin Malala Yousafzai?
Antwort: Bloggerin und Kinderrechts-aktivistin

Wer machte den Namen des englischen Gerichtes "Spiced Ham" mit der Abkürzung "Spam" zum Synonym für nervige Wiederholungen?
Antwort: Monty Python

Wer moderierte das "Familien-Duell"?
Antwort: Werner Schulze-Erdel

Wer moderirte die Fernsehshow "Nur die Liebe zählt"?
Antwort: Kai Pflaume

Wer kann Jennifer Love Hewitt, Jessica Simpson und Jennifer Anniston zu seinen Ex-Freundinnen zählen?
Antwort: John Mayer

Wer moderierte die erste Staffel von "The Voice of Germany"?
Antwort: Stefan Gödde

Wer oder was ist, laut Werbeslogan, "Irgendwie clever."?
Antwort: Tetra Pak

Wer oder was steckt hinter dem Werbeslogan "Da weiß man, was man hat."?
Antwort: Persil

Wer oder was steckt hinter dem Werbeslogan "Come in and find out"?
Antwort: Douglas

Wer oder was warb mit dem Slogan "Das etwas andere Restaurant."?
Antwort: McDonald´s

Wer oder was wurde mit "Denn nur was richtig sauber ist, kann richtig glänzen." beworben?
Antwort: Der General

Wer tanzt mit wen in der Tanz-Live-Show "Let´s Dance"?
Antwort: Prominenter mit Tänzer

Wer trägt nicht zum weltweit am häufigsten heruntergeladenen Podcast (laut Guinnes-Buch der Rekorde) bei?
Antwort: Freddy Murray

Wer war Covergirl des amerikanischen Magazins "Playboy"?
Antwort: Jenny McCarthy

Wer war bei "Germany´s Next Topmodel", zog sich 2008 für den Playboy aus und nahm 2013 an
"Ich bin ein Star - Holt mich hier raus!" teil?
Antwort: Fiona Erdmann

Wer war Mitglied der Jury in den ersten beiden Staffeln von "Deutschland such den Superstar"?
Antwort: Shona Fraser

Wer war NIE Moderator der Verkuppelungs-Sendung "Herzblatt"?
Antwort: Thomas Ohrner

Wer wurde 2013 vom US-Männermagazin Esquire zur "Sexiest Woman Alive" gewählt?
Antwort: Scarlett Johansson

Wer wurde im Februar 2013 zur Miss Germany gewählt?
Antwort: Caroline Noeding

Wie alt muss man laut Facebook sein, um sich dort anmelden zu können?
Antwort: 13 Jahre

Wie alt wurde der "Crocodile Hunter" Steve Irwin?
Antwort: 44

Wie heißen die Freunde von Bibi Blocksberg zu Serienbeginn?
Antwort: Marita, Moni und Florian

Wie heißt das glückliche Baby, das seinem großen Bruder in einem berühmten Youtube-Video in den Finger beißt?
Antwort: Charlie

Wie heißt der 1991 geborene Sohn von Uwe Ochsenknecht mit Vornamen?
Antwort: Jimi Blue

Wie heißt der beste Freund von Neustadts bekanntestem Bürger, dem sprechenden Elefant Benjamin Blümchen?
Antwort: Otto

Wie heißt der Bruder von Bibi Blocksberg, der nur in  den ersten sieben Folgen vorkommt?
Antwort: Boris Blocksberg

Wie heißt der ehemalige deutsche Politiker "Joschka" Fischer mit richtigem Namen?
Antwort: Joseph Martin

Wie hießt der erste Chefredakteur der BILD-Zeitung?
Antwort: Rolf von Bargen

Wie heißt der Schauspieler, der Harry Potter spielt?
Antwort: Daniel Radcliffe

Wie heißt der Schöpfer des "Eurovision Song Contest"?
Antwort: Marcel Benzencon

Wie heißt der Sohn von Uwe Ochsenknecht und Rosana della Porta, der durch seine Rolle
in der Seifenoper "Hand aufs Herz" bekannt wurde?
Antwort: Rocco Stark

Wie heißt die Band der Fernsehsendung "TV Total"?
Antwort: heavytones

Wie heißt die bekannte Fernseh-Quizsendung mit Heinz Maegerlein?
Antwort: Hätten Sie´s gewußt?

Wie heißt die Ehefrau von Jürgen Drews?
Antwort: Ramona

Wie heißt die gemeinsame Tochter von Michelle Hunziker und Eros Ramazotti?
Antwort: Aurora

Wie heißt die Internetplattform, auf der Künstler und Handwerker Selbstgemachtes und Materialien anbieten können?
Antwort: Dawanda

Wie heißt die Kneipe, in der "Inas Nacht" gedreht wird?
Antwort: Zum Schellfischposten

Wie heißt die Schauspielerin und Tochter von Nina Hagen mit Vornamen?
Antwort: Cosma Shiva

Wie heißt Dolly Buster mit richtigem Namen?
Antwort: Katja-Nora Baumberger

Wie heißt Edmung Stoibers Ehefrau mit Vornamen?
Antwort: Karin

Wie heißt ein deutsch-luxemburgischer Wissenschaftsjournalist und Fernsehmoderator, der für seinen Schnurrbart bekannt ist?
Antwort: Jean Pütz

Wie heißt eine 1987 geborene deutsche Schauspielerin und Fernsehmoderatorin, die zugleich als Model tätig ist?
Antwort: Romina Becks

Wie heißt eine Kindersendung, die sowohl auf Kabeleins als auch auf Tele 5 ausgestrahlt wurde. "Bim Bam..."?
Antwort: Bino

Wie heißt ein deutscher Popsänger, der 2012 bei DSDS teilnahm und 2013 "Dschungelkönig" wurede?
Antwort: Joey Heindle

Wie heißt ein populärer YouTube-Kanal, der jede Woche die "Fails of the Week", also Heimvideos von
kleinerern Unfällen und Missgeschicken zeigt?
Antwort: FailArmy

Wie heißt ein Programm des Kabarettisten Olaf Schubert aus dem Jahr 2012?
Antwort: So

Wie heißt ein Schweizer Koch, der mit drei Michelin-Sternen ausgezeichnet ist und 2013 Gastjuror in der Sat.1-Castingshow "The Taste" war?
Antwort: Andreas Caminada

Wie heißt eine bekannte deutsche TV-Programmzeitschrift?
Antwort: Hörzu

Wie heißt eine deutsche Bloggerin, Fotografin und Betreiberin des "The Shit Shops"?
Antwort: Bonnie Strange

Wie heißt eine "schrecklich glamouröse Familie", deren Leben man seit 2001 auf RTL II folgen kann?
Antwort: Geiss

Wie heißt KEIN Album des Komikers Michael Mittermeier?
Antwort: Mondlandung

Wie heißt KEIN Kind von Til Schweiger?
Antwort: Lotta

Wie heißt Mary-Kate Olsens Schwester?
Antwort: Ashley

Wie hieß der erste Hit der deutschen Boygroup "Overground", die aus der 3. Staffel der Castingshow "Popstars" hervorging?
Antwort: Schick mir ´nen Engel

Wie hieß der Gründer und erste Moderator der Sendung "Aktenzeichen XY... ungelöst"?
Antwort: Eduard Zimmermann

Wie hießt der Kandidat, der sich bei "Wetten, dass..?" im Dezember 2010 eine Querschnittslähmung zuzog?
Antwort: Samuel Koch

Wie hieß die Internetplattform, auf der Künstler und Handwerker Selbstgemachtes und Materialien anbieten können?
Antwort: Dawanda

Wie hieß die von Jürgen von der Lippe moderierte Fernsehshow, bei der 3 Frauen und 3 Männer gegenseitig ihre Hobbys erraten mussten?
Antwort: Geld oder Liebe

Wie hieß eine der bekanntesten und beliebtesten Spielshows im deutschen Fernsehen?
Antwort: Ruck Zuck

Wie lautet Angela Merkels Geburtsname?
Antwort: Kasner

Wie lautet der Geburtsname der schwedischen Königin Silvia?
Antwort: Sommerlath

Wie lautet der Spitzname des Autors Neil Strauss?
Antwort: Style

Wie lautet der Spitzname von David Hasselhoff?
Antwort: The Hoff

Wie lautet der Werbeslogan von Haribo vollständig: "Haribo mach Kinder froh - ..."?
Antwort: Und Erwachsene Ebenso

Wie lautete Charlie Chaplins zweiter Vorname?
Antwort: Spencer

Wie nennt man die typische Haltung der Arme und Hände von Angela Merkel?
Antwort: Merkel-Raute

Wie viele Grammys erhielt Amy Winehouse zu Lebzeiten?
Antwort: 5

Wie viele Joker gibt es bei der Spielshow "Rette die Million!"?
Antwort: 1

Wie viele leibliche Kinder haben Heidi Klum und Seal miteinander?
Antwort: 3

Wo genau findet man in den USA den Vergnügungspark Cedar Point?
Antwort: Ohio

Wo hat der arabische Nachrichtensender "Al Jazeera" seinen Hauptsitz?
Antwort: Katar

Wofür wirbst David Beckham NICHT?
Antwort: Espresso

Woher kommen die Schöpfer des Brettspiels "Trivial Pursuit"?
Antwort: Kanada

Womit setzt sich die 1998 erschienene Webseite "Rotten Tomatoes" kritisch auseinander?
Antwort: Filme, Fernsehserien

Zu Beginn des Jahres 2012 bekamen Beyonce und Jay-Z eine Tochter. Wie lautet ihr Name?
Antwort: Blue Ivy

Zu welchem Produkt gehört der Slogan "Sie baden gerade Ihre Hände drin."?
Antwort: Palmolive

Zu welcher Sendezeit strahlt die ARD üblicherweise "Das Wort zum Sonntag" aus?
Antwort: Samstag nach den Tagesthemen