1999 veröffentlichten Toploader ein Cover des Songs "Dancing in the Moonlight".
Von welcher Band stammt das Original?
Antwort: King Harvest

Am 1. August 1981 startete der Musiksender MTV in den USA.
Welches war das erste gesendete Musikvideo?
Antwort: Video Killed the Radio Star

Auf den Hits welchen Musikers basiert das Musical "Ich war noch niemals in New York"?
Antwort: Udo Jürgens

Aus welchem amerikanischen Bundesstaat kommt Bruce Springsteen?
Antwort: New Jersey

Aus welchem Land kam der Gitarrist und Singer-Songwriter Rory Gallagher?
Antwort: Irland

Aus welchem Land kommt die Heavy-Metal-Band Mercyful Fate?
Antwort: Dänemark

Aus welchem Land kommt die Perkussion-Band "Safri-Duo"?
Antwort: Dänemark

Aus welchem Land kommt Howard Carpendale?
Antwort. Südafrika

Bei welcher Band war Dave Grohl NICHT aktiv beteiligt?
Antwort: Eagles of Death Metal

Bevor Lemmy Kilmister Motörhead gründete, spielte er Bass in welcher anderen Band?
Antwort: Hawkind

Der Künstler Stevie Wonder sang u.a. "I Just Called to Say I Love You".
Doch was ist das Besondere an ihm?
Antwort: Er ist blind

Die kanadische Sängerin "Feist" ist auch Teil einer Indie-Rock-Band. Wie heißt die Band?
Antwort: Broken Social Scene

Durch wen wurde das Lied "Non, je ne regrette rien" bekannt?
Antwort: Edith Piaf

Für welchen Musiker spielte Tom Waits in den 1970ern im Vorprogramm?
Antwort: Frank Zappa

In welchem Hit der Neuen Deutschen Welle wird eine Nervenklinik besungen?
Antwort: Der Goldene Reiter

In welchem Jahr erschien das Nirvana-Album Nevermind?
Antwort: 1991

In welchem Jahr gründeten sich die "Bee Gees"?
Antwort: 1958

In welchem Jahr heirateten John Lennon und Yoko Ono?
Antwort: 1969

In welchem Jahr starb Clarence Clemons (Saxophonist von Bruce Springsteen"?
Antwort: 2011

In welchem Jahr starb der Jazzmusiker Miles Davis?
Antwort: 1991

In welchem Jahr starb George Harrison?
Antwort: 2001

In welchem Jahr starb Janes Joplin?
Antwort: 1970

In welchem Jahr veröffentlichte Bruce Springsteen das Album "Born to Run"?
Antwort: 1975

In welchem Jahr veröffentlichte Paul Simon das Album "Graceland"?
Antwort: 1986

In welchem Jahr veröffentlichten Pink Floyd ihr Album "The Dark Side of the Moon"?
Antwort: 1973

In welchem Land findet das Musikfestival TomorrowWorld statt?
Antwort: USA

In welchem Land wurde der Musiker und Gitarrist Carlos Santana geboren?
Antwort: Mexiko

In welchem US-Bundesstaat wurde Michael Jackson geboren?
Antwort: Indiana

In welcher Band ist Johnny Borell der Leadsänger?
Antwort: Razorlight

In welcher deutschen Stadt war Elvis Presley wohnhaft?
Antwort: Bad Nauheim

In welcher Stadt findet jeden Sommer das Musikfestival "Military Tattoo" statt?
Antwort: Edinburgh

Jan Delay, Denyo und DJ Mad bilden die Band "Beginner". Wie hieß die Band in ihrer Anfangszeit?
Antwort: Absolute Beginner

Jan Plewka ist der Sänger welcher Band?
Antwort: Selig

Mit "Major Tom" stürmte Peter Schilling die internationalen Charts. Von wem stammt KEINE Cover-Version des Hits?
Antwort: David Bowie

Mit welchem Album erreichte der Rapper Alligotoah im Jahr 2013 Platz 1 der deutschen Albumcharts?
Antwort: Triebwerke

Mit welchem Album meldete sich der Rapper Eminem nach einem Drogenentzug zurück?
Antwort: Relapse

Mit welchem deutschen Rapper assoziiert man die Gruppe "Eins Zwo"?
Antwort: Dendeman

Mit welchem Hit schaffte Lindsey Stirling ihren Durchbruch?
Antwort: Crystallize

Mit welchem Hit wurde das Duo "Reel 2 Real" in den 90er Jahren bekannt?
Antwort: I Like To Move It

Mit welchem Lied schaffte es "Il pulcino pio" in die Top10 der deutschen Charts 2013?
Antwort: Das kleine Küken piept

Mit welchem Musikinstrument sind Marimba und Balafon verwandt?
Antwort: Xylophon

Mit welchem Son gewann Udo Jürgens den Eurovision Song Contest im Jahr 1966?
Antwort: Merci, Cherie

Mit welchem Song wurde Harry Belafonte in den 1950er Jahren bekannt?
Antwort: Banana Boat Song

Mit welchem Studioalbum schaffte es Britney Spears im Jahr 2000 auf Platz 1 der deutschen Album-Charts?
Antwort: Oops!...I Did It Again

Mit welchem Wort wird im Hip-Hop-Jargon eine agressive Auseinandersetzung zweier Rapper beschrieben?
Antwort: Beef

Mit welcher deutschen Band verknüpft man die Spitznamen "Smudo", "Hausmeister Thomas D." und "Dee Jot Hausmarke"?
Antwort: Die Fantastischen Vier

Mit welcher deutschen Sängerin veröffentlichte Adel Tawil 2009 die Single "Stadt"?
Antwort: Cassandra Steen

Mit welcher Sängerin sang Rex Guildo früher im Duett?
Antwort: Gitte

Mit wem sang Udo Lindenberg das Lied "Reeperbahn 2011 (What it´s like)"?
Antwort: Jan Delay

Mit wem war Johnny Cash verheiratet?
Antwort: June Carter

Musiker benutzen ein Gerät zur Vorgabe und Einhaltung des Taktes. Wie heißt es?
Antwort: Metronom

Nachdem Glenn Danzig 1983 die "Misfits" verließ, gründete er eine neue Band. Welche?
Antwort: Samhain

Nachdem sich Deep Purple aufgelöst hatten, gründete David Coverdale welche andere Band?
Antwort: Whitesnake

Stefan Zauner und Aron Strobel sind die Frontmänner welcher Band?
Antwort: Münchner Freiheit

Unter welchem Namen ist Beethovens 9. Sinfonie vor allem bekannt?
Antwort: Ode an die Freude

Unter welchem Namen ist der Berliner Rapper Friedrich Kautz besser bekannt?
Antwort: Prinz Pi

Von welchem Künstler stammen die Lieder "Drunk", "Lego House" und "You Need Me, I Don´t Need You?
Antwort: Ed Sheeran

Unter welchem Pseudonym sagen Xavier Naidoo und Kool Savas das Lied "Schau nicht mehr zurück" (2012)?
Anwort: XAVAS

Von welchem bekannten deutschen Musiker stammt das Musik-Projekt "Blue System"?
Antwort: Dieter Bohlen

Von welcher Band ist der Song "If You Leave Me Now"?
Antwort: Chicago

Von welcher Band sind die Songs "Deuce", "Love Gun" und "Beth"?
Antwort: Kiss

Von welcher Band stammt das Lied "Janie´s Got a Gun"?
Antwort: Aerosmith

Von welcher Musikgruppe beginnt ein bekannter Song mit den Worten "I can´t get no..."?
Antwort: The Rolling Stones

Von welcher Musikgruppe stammen die Lieder "Land of Confusion", "Mama" und "No Son of Mine"?
Antwort: Genesis

Von welcher Musikgruppe stammen die Lieder "Smoke on the Water", "Woman from Tokyo" und
"Child in Time"?
Antwort: Deep Purple

Von wem ist das Lied "Material Girl"?
Antwort: Madonna

Von wem stammt das Lied "May It Be", das im "Herr der Ringe"-Soundtrack verwendet wird?
Antwort: Enya

Von wem stammt das Lied "Über sieben Brücken" ursprünglich?
Antwort: Karat

Von wem stammt der Hit "Love Is All Around" ursprünglich?
Antwort: The Troggs

Von wem stammt der Song "Hall of Fame" (2012)?
Antwort: The Script

Wann wurde die englische Popsängerin "Birdy" geboren?
Antwort: 1996

Wann wurden die Rolling Stones gegründet?
Antwort: 1962

Was ist KEIN Intervall in der Musiktheorie?
Antwort: Turbine

Was war der ursprüngliche Anlass zur Gründung von Band Aid ("Do They Know It´s Christmas")?
Antwort: Hungernot in Äthopien

Welche Band der Neuen Deutschen Welle hatte einen Hit mit dem Lied "Bruttosozialprodukt"?
Antwort: Geier Sturzflug

Welche Band hat den Song "Straight Edge" produziert, nach welchem eine gesamte Jugendkultur benannt wurde?
Antwort: Minor Threat

Welche Band ist in den letzten Jahren durch ihren Mix aus Rock´n´Roll und Hard Rock berühmt geworden?
Antwort: Volbeat

Welche Band landete 1983 einen Hit namens "Too Shy"?
Antwort: Kajagoogoo

Welche Band schrieb den Song "Stayin´Alive" zum Film Saturday Night Fever?
Antwort: Bee Gees

Welche Band schrieb die Hits "Creep", "Karma Police", "Lotus Flower" und "No Surprises"?
Antwort: Radiohead

Welche Band schrieb Songs wie "Paranoid", "Iron Man" und "Heaven And Hell"?
Antwort: Black Sabbath

Welche Band schrieb Songs wie "Teardrop", "Paradise Ciurcus", "Angel" und "Unifished Sympathy"?
Antwort: Massive Attack

Welche Band steht hinter den Songs wie "Heavens´s on Fire" und "Rock And Roll All Nite"?
Antwort: Kiss

Welche Band steht hinter den Songs wie "Knockin´On Heaven´s Door", "Welcome To The Jungle" und "Patience"?
Antwort: Guns N´Roses

Welche Band steht hinter Songs wie "Smoke On The Water" und "Child In Time"?
Antwort: Deep Purple

Welche Band schrieb die Songs "Uprising", "Time is Running Out", "Starlight" und "Resistance"?
Antwort: Muse

Welche Band schrieb Hits wie "The Lovecats", "Mint Car" oder "Close to me"?
Antwort: The Cure

Welche Band veröffentlichte sowohl den Song als auch das Album "Wish you were here"?
Antwort: Pink Floyd

Welche bekannte Musikgruppe rekrutierte sich aus ehemaligen Mitgliedern des Dresdner Kreuzchores und des Leipziger Thomanerchores?
Antwort: Die Prinzen

Welche berühmte Sängerin war Whitney Houstons Patrin?
Antwort: Aretha Franklin

Welche Besonderheit zeichnet die britische Musikgruppe "Gorillaz" aus?
Antwort: Mitglieder sind Comicfiguren

Welche Boyband schrieb den Song "Larger Than Life"?
Antwort: Backstreet Boys

Welche britischen Sänger veröffentlichten 1985 für das Live-Aid-Konzert eine Neuauflage des Songs "Dancing in the Street?
Antwort: David Bowie & Mick Jagger

Welche der folgenden Aussagen über den Sänger Louis Tomlinson aus der Band "One Direction" ist WAHR?
Antwort: Er ist das älteste Bandmitglied

Welche der folgenden Bezeichnungen ist KEINE Gitarrenmarke?
Antwort: Korb

Welche deutsche Band hatte Hits wie "Smells Like Rock ´n´ Roll", "Leaving You with This" und "Take On Me"?
Antwort: Emil Bulls

Welche deutsche Band veröffentlichte Alben wie "Digital ist besser", "Es ist egal aber" und "Schall & Wahn"?
Antwort: Tocotronic

Welche deutsche Band veröffentlichte im Jahr 2012 das Album "Ballast der Republik"?
Antwort: Die Toten Hosen

Welche deutsche Pop-Band schrieb den Song zur "Expo 2000" in Hannover?
Antwort: Kraftwerk

Welche deutsche Sängerin hatte große Erfolge mit "Nur geträumt", "Leuchtturm" und "Irgendwie, Irgendwo, Irgendwann"?
Antwort: Nena

Welche dieser Bands kommt aus den USA?
Antwort: Blondie

Welche Künstler sind in dem Lied "Kickapoo" der Band "Tenacious D" zu hören?
Antwort: Ronnie James Dio & Meat Loaf

Welche legendäre Rock-Band schrieb Songs wie "Baba O´Riley", "Pinball Wizard" und "My Generation"?
Antwort: The Who

Welche Popgruppe wurde in den 1960-ern durch Hits wie "Massachusetts", "World" und "Words" berühmt?
Antwort: Bee Gees

Welche Sängerin hat ein Kind mit Jay-Z?
Antwort: Beyonce

Welche  Sängerin steckt hinter dem Lied "Blaue Augen" aus der "Neuen Deutschen Welle"?
Antwort: Annette Humpe

Welche Sängerin trat 2014 zum dritten Mal in Folge für San Marino beim Eurovision Song Contest an?
Antwort: Valentina Monetta

Welche schwedische Gruppe sang "Knowing me, Knowing you"?
Antwort: ABBA

Welche Zeile folgt auf "Amsel, Drossel, Fink und Star..." im berühmten Kinderlied
"Alle Vögel sind schon da"?
Antwort: und die ganze Vogelschar

Welchem Fußballspieler setzte das Duo "Klaus & Klaus" ein musikalisches Denkmal?
Antwort: Rudi Völler

Welchen Geburtstag feiert das "Wacken Open Air" Festival im Jahr 2014?
Antwort: 25.

Welchen Hit landete "Loona" 1998?
Antwort: Bailando

Welchen Namen trägt das im Jahr 2013 veröffentlichte Album der US-amerikanischen
Sängerin Ariana Grande?
Antwort: Yours Truly

Welchen Namen trägt ein 2006 gegründetes US-amerikanisches Hip-Hop-Duo?
Antwort: LMFAO

Welchen Notenschlüssel verwendet man beim Cello vorwiegend?
Antwort: Bassschlüssel

Welcher begnadete Jazz-Gitarrist kam aus Indianapolis und starb 1968?
Antwort: Wes Montgomery

Welcher brititsche Musiker landete Hits wie "Two Hearts", "Cant Stop Loving You" und "Papa was a Rolling Stone"?
Antwort: Phil Collins

Welcher der folgenden Song wurde NICHT von Creedance Clearwater Revival veröffentlicht?
Antwort: The River

Welcher deutsche Produzent steht hinter dem Titel "Ein bisschen Frieden" mit dem die Sängerin Nicole 1982 den Eurovision Song Contest gewann?
Antwort: Ralph Siegel

Welcher deutsche Rapper steht hinter Hits wie "Königin von Kreuzberg", "Unser Platz" und "Glück"?
Antwort: Prinz Pi

Welcher deutsche Sänger schmückte sich während seiner Karriere mit zahlreichen Freundschaftsbändern am Arm?
Antwort: Wolfgang Petry

Welcher deutsche Sänger schrieb eine Hymne über die Stadt Bochum?
Antwort: Herbert Grönemeyer

Welcher deutschen Band gelang mit "Die perfekte Welle" der Durchbruch?
Antwort: Juli

Welcher dieser Gesangskünstler ist KEIN Mann?
Antwort: Tanita Tikaram

Welcher Hit beginnt mit den Zeilen "Gründlich durchgechekt steht sie da und wartet auf den Start: Alles klar."?
Antwort: Major Tom (völlig losgelöst?

Welcher Hit ist nicht von "Falco"?
Antwort: Marie

Welcher Künstler der Neuen Deutschen Welle hatte einen Hit mit dem Lied "Kleine Taschenlampe brenn"?
Antwort: Markus

Welcher Künstler wird mit Song wie "Wild World", "Morning Has Broken", "Father And Son" und
"Can´t Keep It In" assoziiert?
Antwort: Cat Stevens

Welcher Rapper ist an folgenden Songs beteiligt: "Sweat", "The Next Episode" und "California Gurls"?
Antwort: Snoop Dogg

Welcher Rapper ist kein Mitglied des Wu-Tang Clans?
Antwort: Pharoahe Monch

Welcher Sänger landete mit einem Cover des Beatles-Songs "With a Little Help from My Friends"
1968 einen Nummer-eins-Hit?
Antwort: Joe Cocker

Welcher Song der Band "Kiss" handelt von einem Fan, der auf dem Weg zu einem Konzert mit dem Auto verunglückt?
Antwort: Detroit Rock City

Welcher Song der Scorpions gilt als "Hymne" der Wiedervereinigung Deutschlands?
Antwort: Wind of Change

Welcher Song stammt NICHT von der Band "Foreigner"?
Antwort: Burning Heart

Welcher Song war von der Band "Nichts"?
Antwort: Hallo Kartoffelsalat

Welcher Song wurde NICHT von Buddy Holly gesungen?
Antwort: Tutti Frutti

Welcher Song wurde nicht von Miley Cyrus gesungen?
Antwort: Umbrella

Welcher Song wurde NICHT von Robbie Williams gesungen?
Antwort: Can´t Hold Us

Welcher Song wurde u.a. von "Fine Young Cannibals", "Kim Wilde" und "Nouvelle Vague" gecovert?
Antwort: Ever Fallen in Love

Welcher US-Musiker brachte in den 1990er Jahren in Zusammenarbeit mit der Gitarrenfirma Fender seine eigene Gitarre auf den Markt?
Antwort: Kurt Cobain

Welches Album veröffentlichte Bruce Springsteen im Jahr 1978?
Antwort: Darkness in the Edge of Town

Welches Album veröffentlichte die Metal-Band "Iron Maiden" im Jahr 1983?
Antwort: Piece Of Mind

Welches der folgenden Lieder war ein Nummer-Eins-Hit in den USA?
Antwort: Rock Me Amadeus (Falco)

Welches Instrument beherrschte der 1973 verstorbene Musiker Ben Webster besonders gut?
Antwort: Saxophon

Welches ist Fats Dominos Hauptinstrument?
Antwort: Piano

Welches Lied ist weltweit bekannt und ist der Titelsong eines Spielfilms, in welchem ein Schiff untergeht?
Antwort: My heart will go on

Welches Lied stammt NICHT von der US-amerikanischen Sängerin "P!nk"?
Antwort: Let´s party all night

Welches Lied wurde NICHT von Folk-Sänger Pete Seeger gesungen?
Anwort: Blowin´ in the Wind

Welches Musik-Genre wird den Bands "Helloween", "Gamma Ray" und "Rhapsody" zugeschrieben?
Antwort: Power Metal

Welches Studium begann Farin Urlaub, Mitglied der Punkrock-Band "Die Ärzte", welches er jedoch später zugunsten der Musik-Karriere wieder aufgab?
Antwort: Archäologie

Welches Tier liefert sich in einem Kinderlied mit einem Kuckuck einen Wettstreit im Singen?
Antwort: Esel

Welches war KEIN Song von Pink Floyd?
Antwort: Magic Carpet Ride

Wer besang die "Schickeria"?
Antwort: Spider Murphy Gang

Wer besang die "Sex Machine"?
Antwort: James Brown

Wer beschreibt sich selbst als "Die beste Band der Welt"?
Antwort: Die Ärzte

Wer bildet zusammen mit Eminem das Rapduo "Bad Meets Evil"?
Antwort: Royce da 5´9"

Wer gehörte NICHT zur Urbesetzung der "Rolling Stones"?
Antwort: Ron Wood

Wer gehörte nie zu den "Jackson 5"?
Antwort: La Toya

Wer gewann den Eurovison Song Contest 2012?
Antwort: Loreen

Wer gilt als der beliebteste Teenager in der Musikindustrie (2012)?
Antwort: Justin Bieber

Wer hat den vielfach gecoverten Hit "Sunny" komponiert?
Antwort: Bob Hebb

Wer hat die folgenden Songs geschrieben: "Drop The World", "Not Afraid" und "Lose Yourself"?
Antwort: Eminem

Wer hatte im Jahr 1968 einen Nr.1-Hit in Deutschland und Großbritannien mit einem Song über
Quinn, den Eskimo?
Antwort: Manfred Mann

Wer ist der kreative Kopf des Musikprojekts "Enigma"?
Antwort: Michael Cretu

Wer ist ein Hersteller von Schlagzeug-Becken?
Antwort: Zildjian

Wer komponierte die Filmmusik zu "Der König der Löwen", "Gladiator" und "Inception"?
Antwort: Hans Zimmer

Wer landete mit dem Song "Vom selben Stern" 2007 einen Hit?
Antwort: Ich+Ich

Wer meldete sich 2013 nach sieben Jahren Pause mit dem Studioalbum "The 20/20 Experience" zurück?
Antwort: Justin Timberlake

Wer oder was ist "Bossa Nova"?
Antwort: Brasilianische Musikrichtung

Wer produzierte David Bowies Album "Low"?
Antwort: Brian Eno

Wer sang 2004 das Lied "Du hast mein Herz gebrochen"?
Antwort: Yvonne Catterfeld

Wer sang beim Eurovision Song Contest 1980 den Song "Theater" und belegte den zweiten Platz?
Antwort: Katja Ebstein

Wer sang das Lied "Mambo No. 5", das es 1999 sogar in die australischen Charts schaffte
Antwort: Lou Bega

Wer sang das Titellied zur Kinderserie "Die Biene Maja"?
Antwort: Karel Gott

Wer sang die Hits "Ring Of Fire", "Jackson" und "Folsom Prison Blues"
Antwort: Johnny Cash

Wer sang die Schlager "Theo wir fahr´n nach Lodz und "Ich liebe das Leben"?
Antwort: Vicky Leandros

Wer schrieb das Lied "The Piano Man"?
Antwort: Billy Joel

Wer schrieb die Pop-Ballade "Careless Whisper"?
Antwort: George Michael

Wer schrieb den Song "Bring Me to Life"?
Antwort: Evanescene

Wer schrieb die Original-Version des berühmten Songs "Hallelujah"?
Antwort: Leonard Cohen

Wer schrieb die Songs "Wouldn´t It Be Nice", "Good Vibrations" und "God Only Knows"?
Antwort. The Beach Boys

Wer schrieb Songs wie "Brown Eyed Girl", "Into The Mystic" und "Crazy Love"?
Antwort: Van Morrison

Wer schrieb Songs wie "Every Breath You Take", "Roxanne", "Message In a Bottle"
und "Walking On The Moon"?
Antwort: The Police

Wer schrieb Songs wie "For Your Love", "Boom Boom", "Turn Into Earth", "Train Kept On Rollin"
und "Smoke Stack Lightning"?
Antwort: Yardbirds

Wer schrieb Songs wie "On Hold", "I Hope That I Don´t Fall In Love With You", "Long Way Home" und "Little Drop of Poison"?
Antwort: Tom Waits

Wer schrieb Songs wie "Piano Man", "The Downeaster Alexa" und "Uptown Girl"?
Antwort: Billy Joel

Wer schrieb Songs wie "Where The Wild Roses Grow, "Into My Arrms", "O Children" und "Red Right Hand"?
Antwort: Nock Cave

Wer schrieb Songs wie "Wonderful Tonight", "Layla" und "Tears In Heaven"?
Antwort: Eric Clapton

Wer singt den Song "Get Like Me" (2013)?
Antwort: Nelly

Wer singt den Titelsong "The last Unicorn" im Zeichentrickfilm "Das letzte Einhorn"?
Antwort: America

Wer steckt hinter dem Hit "Cruisen" (2002)?
Antwort: Massive Töne

Wer unterstützte Sido im Jahr 2010 bei dem Lied "Der Himmel soll warten"?
Antwort: Adel Tawil

Wer veröffentlichte die Single "One Less Lonely Girl" (2009)?
Antwort: Justin Bieber

Wer veröffentlichte Songs wie "Fearless", "You Belong wiht Me" und "We Are Never Ever Getting Back Together"?
Antwort: Taylor Swift

Wer war des Leadsänger von Roxy Music?
Antwort: Bryan Ferry

Wer war kein Mitglied der Beatles?
Antwort: Brian May

Wer war KEIN Pianist?
Antwort: Yehudi Menuhin

Wer wurde 1947 mit dem Namen Marvin Lee Aday geboren?
Antwort: Meat Loaf

Wer wurde duch Songs wie "I´d Do Anything For Love" und "Paradise By The Dashboard Light" berühmt?
Antwort: Meat Loaf

Wer wurde duch Songs wie "Poison", "He´s Back", "School´s Out" und "No More Mr. Nice Guy" berühmt?
Antwort: Alice Cooper

Wessen Debutalbum trug NICHT den Namen des/der Künstler(s)?
Antwort: Pet Shop Boys

Wie heißen die Mitglieder der "Backstreet Boys"?
Antwort: Nick, Brian, A.J., Howie, Kevin

Wie heißt Alanis Morissettes meistverkauftes Album aus dem Jahr 1995?
Antwort: Jagged Little Pill

Wie heißt Alice Coopers Debütalbum?
Antwort: Pretties For You

Wie heißt Chers Debütalbum?
Antwort: All I Really Want to Do

Wie heißt das 2013 veröffentlichte Album von "Rise Against", auf dem u.a. Cover-Songs enthalten sind?
Antwort: Long Forgotten Songs

Wie heißt das Album der Toten Hosen, auf dem die Titel "Tage wie diese" und "Altes Fieber" zu hören sind?
Antwort: Ballast der Republik

Wie heißt das Debütalbum von Deep Purple?
Antwort: Shades of  Deep Purple

Wie heißt das Debütalbum von The Hives?
Antwort: Barely Legal

Wie heißt das Debütalbum von "The Libertines"?
Antwort: Up The Bracket

Wie heißt das Studioalbum von "Adele" aus dem Jahr 2011?
Antwort: 21

Wie heißt das zweite Album der norddeutschen Erfolgsband "Santiano"?
Antwort: Mit den Gezeiten

Wie heißt der Bassist von Led Zeppelin?
Antwort: John Paul Jones

Wie heißt der Lead-Sänger der Band "Talking Heads"?
Antwort: David Byrne

Wie heißt der Lead-Sänger der Punk-Rock-Band Green Day?
Antwort: Billie Joe Armstrong

Wie heißt der Leadsänger von "Bright Eyes"
Antwort: Conor Oberst

Wie heißt der Sänger der Progessive Metal-Band "Tool"?
Antwort: Maynard James Keenan

Wie heißt der Schlagzeuger von "Tokio Hotel"?
Antwort: Gustav Schäfer

Wie heißt der Songwriter, mit dem Elton John die meisten seiner Hits schrieb?
Antwort: Bernie Taupin

Wie heißt der ultimative Weihnachshit von "Wham"?
Antwort: Last Christmas

Wie heißt der wohl bekannteste Hit der britischen Rockband "Uriah Heep" aus den frühen 70ern?
Antwort: Lady In Black

Wie heißt die Band, die u.a. die Hits "Under The Bridge", "Snow (Hey Oh)" und "Star Tissue" veröffentlichte?
Antwort: Red Hot Chili Peppers

Wie heißt die bekannte Countrysängerin "Emmylou" mit Nachnamen?
Antwort: Harris

Wie heißt die jüngere Schwester von Beyonce Knowles?
Antwort: Solange

Wie heißt ein Hit von "Manfred Mann"?
Antwort: Do Wah Diddy Diddy

Wie heißt ein Lied der "Rolling Stones"?
Antwort: Winter

Wie heißt ein Studioalbum der "Toten Hosen" aus dem Jahr 2002?
Antwort: Auswärtsspiel

Wie heißt eine 1986 gegründete Rockband mit Gwen Stefanie als Sängerin?
Antwort: No Doubt

Wie heißt eine 1991 gegründete deutsche Hip-Hop-Gruppe?
Antwort: Massive Töne

Wie heißt eine Band, die 2006 in England gegründet wurde, ihren Namen aus einem Videospiel
hat und zum Genre "New-Rave" zählt?
Antwort: Hadouken!

Wie heißt eine Band, die beim Bundesvision Song Contest 2011 teilnahm?
Antwort: Flimmerfrühstück

Wie heißt eine von Stefan Dettl im Jahr 2007 gegründete Band, die Trompete, Bass, Tuba, Posaune, Schlagzeug und Gesang verbindet?
Antwort: LaBrassBanda

Wie heißt eines der bekanntesten Lieder von Rio Reiser (1986)?
Antwort: König von Deutschland

Wie heißt "Emimem" mit bürgerlichem Namen?
Antwort: Marshall Mathers

Wie heißt KEIN Hit von "Modern Talking"?
Antwort: Modern Talking

Wie hieß der erste Sänger der weltberühmten Band "AC/DC"?
Antwort: Dave Evans

Wie hieß der "One Hit Wonder"-Song der Band "Soul Asylum", in dessen Video hauptsächlich Fotos von
vermissten Kindern gezeigt wurden?
Antwort: Runaway Train

Wie hieß der Schlagzeuger von "The Who"?
Antwort: Keith Moon

Wie hieß die Debütsingle von "Tokio Hotel" aus dem Jahr 2005?
Antwort: Durch den Monsum

Wie hieß die Gruppe, mit der Gordon Sumner in den 80er Jahren Erfolg feierte?
Antwort: The Police

Wie hieß die Sängerin der Band "Blondie"?
Antwort: Debbie Harry

Wie hieß die Sängerin der Latin-Pop-Band "Miami Sound Machine"?
Antwort: Gloria Estefan

Wie hieß ein Welthit von "ABBA"?
Antwort: Dancing Queen

Wie hieß eine US-amerikanische Musikgruppe aus den 1960er Jahren?
Antwort: The Mamas und the Papas

Wie hieß Lady Gagas Debüt-Single aus dem Jahr 2008, die ihr zu einem erfolgreichen Karrierestart verhalf?
Antwort: Just Dance

Wie lautet der Name einer deutschen Metal-Band?
Antwort: Blind Guardian

Wie nennt man einen solistischen Gesang mit akkordischer Instrumentalbegleitung?
Antwort: Monodie

Wie setzt sich die Liedzeile "Es ist schön, so schön,..." aus Marius Müller-Westernhagens Song "Hoffnung" fort?
Antwort: "sich im Kreis zu dreh´n"

Wie viele schwarze Tasten befinden sich auf einem Klavier zwischen zwei C-Noten?
Antwort: 5

Wie viele Studio-Alben veröffentlichten "The Beatles"?
Antwort: 12

Wie viele Tasten haben die meisten heutzutage produzierten Klaviere?
Antwort: 88

William Borsey wurde 1950 geboren und war bis zu seinem Tod im Jahr 2009 ein US-amerikanischer Sänger und Gitarrist. Wie lautete sein Künstlername?
Antwort: Willy DeVille

Wohin möchte Vicky Leandros in einem ihrer Songs fahren?
Antwort: Lodz

Womit maskieren sich die Mitglieder der Band "The Residents"?
Antwort: Riesige Augäpfel

Wovon handelt die Rockoper "Tommy" von "The Who" (1969)?
Antwort: Blinder, taubstummer Junge

Zu welchem James-Bond-Film sang die Band "Duran Duran" den Titelsong?
Antwort: Im Angesicht des Todes

Zu welchem Kino-Klassiker gibt es KEIN Musical?
Antwort. Fluch der Karibik