Auf welchem Kontinent befindet sich die Kyrenaika?
Antwort: Afrika

Auf welchem Kontinent liegt Französich-Guayana?
Antwort: Südamerika

Auf welcher deutschen Insel befindest du dich, wenn du mit dem "Rasenden Roland" fährst?
Antwort: Rügen

Auf welcher Insel liegen die Ortschaften Keitum, Morsum und Hörnum?
Antwort: Sylt

Australiens Flagge zeigt eine Miniaturansicht einer Flagge eines anderen Landes in der linken Ecke. Welches Land ist das?
Antwort: Großbritanien

Cebuano ist eine Sprache, die von ca. 18 Mio. Menschen gesprochen wird. Wo?
Antwort: Philippinen

Das "London Eye" ist ein Wahrzeichen Englands. Was ist es?
Antwort: Ein Riesenrad

Das Rift Valley besteht aus einem großen Tal und einem Grabenbruch. Wo liegt es?
Antwort: Ostafrika

Der Commerzbank Tower in Frankfurt am Main ist das höchste Hochhaus Deutschlands. Wie viele Meter misst es (ohne Antenne)?
Antwort: 259 m

Der Vulkan Vesuv befindet sich derzeit in einer Ruhephase. In welchem Jahr (n. Chr.) fand der bis dato letzte Ausbruch statt?
Antwort: 1944

Die aztekische Hauptstadt lag einst dort, wo sich heute Mexiko-Stadt befindet. Wie hieß die Stadt?
Antwort: Tenochtitlan

Die größte Minderheit auf Sri Lanka ist ein dravidisches Volk. Wie wird diese Volksgruppe genannt?
Antwort: Tamilen

Die Hauptstadt welchen Landes besteht NICHT aus zwei Wörtern?
Antwort: Honduras

Die Höhlen von Postojna sind die größten für Touristen zugelassenen Tropfsteinhöhlen in Europa. In welchem Land liegt Postojna?
Antwort: Slowenien

Die letzte totale Sonnenfinsternis über Deutschland war am 11. August 1999.
Wann wird die nächste totale Sonnenfinsternis bei uns zu erleben sein?
Antwort: 3. September 2081

Die Thailänder nennen ihre Hauptstdt Bangkok auch "Krung Threb". Was bedeutet der Name übersetzt?
Antwort: Stadt der Engel

Durch welches Land verläuft der Nullmeridian NICHT?
Antwort: Südafrika

Durch wie viele Länder fließt die Rhone?
Antwort: 2

Feuerland ist ein Archipel, welches an der Südspitze Südamerikas liegt. Zu welchen Ländern gehört die
Inselgruppe?
Antwort: Argentinien und Chile

In der Nähe welcher Großstadt befindet sich die bekannte Universität "Harvard"?
Antwort: Boston

In welche politische Einheiten ist Indien aufgeteilt?
Antwort: Bundesstaaten

In welchem Bundesstaat liegt die Stadt Seattle?
Antwort: Washington

In welchem deutschen Bundesland liegt die Stadt Gütersloh?
Anwort: Nordrhein-Westfalen

In welchem Gebäude wohnt der US-Präsident?
Antwort: Weißes Haus

In welchem Gewässer befinden sich die "Neuen Hebriden"?
Antwort: Pazifischer Ozean

In welchem Land befinden sich die Vulkane Chimborazo und Cotopaxi?
Antwort: Ecuador

In welchem Land befindet sich die Hafenstadt Archangelsk?
Antwort: Russland

In welchem Land befindet sich die Kalahari-Wüste?
Antwort: Namibia

In welchem Land gibt es das weltweit größte Schwimmbad, das fast 1000 Meter lang ist?
Antwort: Chile

In welchem Land heißt die Hauptstadt Quito?
Antwort: Ecuador

In welchem Land ist die Hauptstadt auch die einwohnenmäßig größte Stadt?
Antwort: Mongolei

In welchem Land liegt die Hafenstadt Mokka, nach der eine spezielle Art der Kaffeezubereitung benannt ist?
Antwort: Jemen

In welchem Land liegt die Millionenstadt Casablanca?
Antwort: Marokko

In welchem Meer liegen die "Prinzeninseln"?
Antwort: Marmarameer

In welchem Ort in Österreich kam es im Februar 1999 zu einer Lawinenkatastrophe, die 38 Opfer forderte?
Antwort: Galtür

In welchem Ozean liegen die Galapagosinseln?
Antwort: Pazifischer Ozean

In welchem US-Bundesstaat liegt Beverly Hills?
Antwort: Kalifornien

In welchen Gewässern befinden sich die "Neuen Hebriden"?
Antwort: Pazifischer Ozean

In welcher deutschen Großstadt findet man den Ortsteil Wedding?
Antwort: Berlin

In welcher japanischen Stadt liegt das gut erhaltene Schloss aus der Nanbuko-cho Ära, das auch aufder UNESCO-Liste der Weltkulturerben steht?
Antwort: Himeji

In welcher japanischen Stadt liegt Kinkakuji, der "Goldene-Pavillon-Tempel"?
Antwort: Kyoto

In welcher Stadt befindet sich das Chris Hani Baragwanath Krankenhaus, das zweitgrößte Krankenhaus der Welt?
Antwort: Johannesburg

In welcher Stadt findet man die "Halle der mittleren Harmonie" und die "Halle der Wahrung der Harmonie" an einem Platz?
Antwort: Peking

In welcher Stadt ist man angekommen, wenn man auf dem Flughafen Haneda gelandet ist?
Antwort: Tokio

In welcher Stadt liegt der Himmelstempel?
Antwort: Peking

Oimjakon gilt als der Kältepol aller bewohnten Gebiete der Erde mit -67,8° C am 6.2.1933.
Wie hoch war die Temperatur dort am bisher wärmsten Tag?
Antwort: +34,6°C

Ostdeutschland wurde als DDR abgekürzt. Wie lautete die Akkürzung Westdeutschlands?
Antwort: BRD

Puerto Rico ist Außengebiet welchen Landes?
Antwort: USA

Unter welchem Namen war die "Ho-Chi-Minh-Stadt" früher bekannt?
Antwort: Saigon

Von welchem Land ist Bukarest die Hauptstadt?
Antwort: Rumänien

Was ereignete sich nach einem Erdbeben im September 2013 in Pakistan?
Antwort: Eine neue Insel erhob sich im Meer

Was ist das Besondere an der Kirche "Ulmer Münster"?
Antwort: Höchster Kirchturm der Welt

Was ist das größte zusammenhängende Waldgebiet Deutschlands?
Antwort: Pfälzer Wald

Was ist das weltweit größte Stadion mit einer Kapazität von 250.000 Zuschauerplätzen?
Antwort: Strahov-Stadion, Tschechien

Was ist der häufigste Anfangsbuchstabe unter den Namen der 16 deutschen Bundesländer?
Antwort: B

Was ist der japanische Name für Japan?
Antwort: Nippon

Was ist die einzige EU-Amtssprache mit kyrillischen Buchstaben?
Antwort: Bulgarisch

Was ist die Hauptstadt (Bundesstadt de facto) der Schweiz?
Antwort: Bern

Was ist die Hauptstadt der Slowakai?
Antwort: Bratislava

Was ist die Hauptstadt der Türkei?
Antwort: Ankara

Was ist die Hauptstadt des Bundeslandes Bayern?
Antwort: München

Was ist de Hauptstadt des Bundeslandes Hessen?
Antwort: Wiesbaden

Was ist die Hauptstadt des Bundeslandes Mecklenburg-Vorpommern?
Antwort: Schwerin

Was ist die Hauptstade des Bundeslandes Rheinland-Pfalz?
Antwort: Mainz

Was ist die Hauptstadt von Bulgarien?
Antwort: Sofia

Was ist die Hauptstadt von Lettland?
Antwort: Riga

Was ist die Haupstadt von Mazedonien?
Antwort: Skopje

Was ist die Hauptstadt von Namibia?
Antwort: Windhoek

Was ist die "Patrouille Suisse"?
Antwort: Schweizer Kunstflugstaffel

Was ist die weltweit zweitgrößte Insel?
Antwort: Neuguinea

Was ist kein Nachbarstaat Österreichs?
Antwort: Frankreich

Was machen zehntausende Menschen in der spanischen Kleinstadt Bunol jedes Jahr am letzten Mittwoch im August?
Antwort: Bewerfen sich mit Tomaten

Was sind "Sherpa"?
Antwort: Volk im Himalaya

Was trennt die Insel Rügen vom deutschen Festland?
Antwort: Strelasund

Welche bayerische Stadt ist eine sogenannte "Dreiflüssestadt"?
Antwort: Passau

Welche Besonderheit bietet die Südküste von Maspalomas auf Gran Canaria?
Antwort: Wanderdünen

Welche Brücke war zum Zeitpunkt ihrer Fertigstellung 1883 die längste Hängebrücke der Welt?
Antwort: Brooklyn Bridge

Welche der folgenden deutschen Städte hat keinen Zugang zur Nordsee?
Antwort: Flensburg

Welche der folgenden Länder war in einem langen Konflikt mit Griechenland über die Insel Zypern?
Antwort: Türkei

Welche der folgenden südamerikanischen Städte liegt am Mündungstrichter "Rio de la Plata"?
Antwort: Montevideo

Welche dieser Städte ist KEINE Hauptstadt eines US-Bundesstaates?
Antwort: New York City

Welche europäische Hauptstadt hieß früher Reval?
Antwort: Tallinn

Welche Farbe hat der Sand der Kalahari-Wüste überwiegend?
Antwort: Rot

Welche Farbe ist in der Deutschen und allen Flaggen der Länder, die an Deutschland angrenzen vorzufinden?
Antwort: Rot

Welche Farbe kommt in der belgischen Flagge nicht vor?
Antwort: Grün

Welche Faustregel gilt als Sicherheitsabstand im Straßenverkehr?
Antwort: Halber Tacho

Welche Flüsse fließen bei Passau in die Donau?
Antwort: Inn & Ilz

Welche Hauptstadt ist die kleinste der Welt (ohne Agglomeration, Stand 2009)?
Antwort: Melekeok, Palau

Welche Hauptstadt ist von Wüste umgeben?
Antwort: Lima

Welche Insel liegt vor Marseille?
Antwort: Ile d´If

Welche Inselgruppe liegt nicht im Antlantik?
Antwort: Similan Islands

Welche ist die westlichste aller ostfriesischen Inseln?
Antwort: Borkum

Welche ist die zweitgrößte Stadt Italiens?
Antwort: Mailand

Welche Schweizer Stadt hat ein angrenzendes, gleichnamiges deutschtes Pendant?
Antwort: Rheinfelden

Welche Stadt hieß bis 1925 Kristiana?
Antwort: Oslo

Welche Stadt hieß während der Sowjezzeit Leningrad?
Antwort: St. Pertersburg

Welche Stadt ist KEIN deutscher Stadtstaat?
Antwort: Frankfurt

Welche Stadt liegt in Moldawien?
Antwort: Chisinau

Welche Stadt liegt NICHT am Mittelmeer?
Antwort: Florenz

Welche Stadt würde bei einem drastischen Anstieg des Meeresspiegels nicht überflutet werden?
Antwort: Sao Paulo

Welche touristische Attraktion befindet sich in der niedersächsischen Stadt Soltau?
Antwort: Heide Park

Welche US-amerikanische Stadt wird auch "Mile High City" genannt, da sie exakt eine Meile (1.609 m)
über dem Meeresspiegel liegt?
Antwort: Denver

Welche zwei Farben hat die europäische Mini--Republik San Marino auf ihrer Fahne (hinter dem Emblem)?
Antwort: Weiß und Blau

Welchen Beruf übt ein "Dragoman" im Nahen Osten aus?
Antwort: Dolmetscher

Welchen Spitznamen hat die Bremer Flagge?
Antwort: Speckflagge

Welcher der folgenden ist der östlichste Bezirk Berlins?
Antwort: Marzahn-Hellersdorf

Welcher der folgenden Schweden steht als Statue im botanischen Garten "Real Jardin Botanico de Madrid"
in Spanien?
Antwort: Carl von Linne

Welcher Flughafen liegt in London?
Antwort: Heathrow

Welcher Fluss ist kein Zufluss des Rheins?
Antwort: Elbe

Welcher Kontinent bezeichnet seine Ureinwohner als Aborigines?
Antwort: Ozeanien

Welcher Ort liegt NICHT an der Lahn (Fluss)?
Antwort: Fulda

Welcher Schweizer Kanton hat italienisch als Amtssprache?
Antwort: Tessin

Welcher See der ehemaligen Sowjetunion erinnert dem Namen nach an eine Mineralölfirma?
Antwort: Aralsee

Welches Adjektiv beschreibt ein "rurales Gebiet" am besten?
Antwort: Ländlich

Welches afrikanische Land grenzt NICHT an den Victoriasee?
Antwort: Südsudan

Welches dieser Bundesländer hat die geringste Bevölkerungsdichte?
Antwort: Bayern

Welches dieser Länder hat eine Planhauptstadt?
Antwort: Australien

Welches europäische Land hat als höchsten Berg den Dinara (1830 m) und Städte wie Split, Rijeka und Osijek?
Antwort: Kroatien

Welches Land grenz nicht an den Bodensee?
Antwort: Italien

Welches Land grenzt NICHT an Rumänien?
Antwort: Slowakei

Welches Land grenzt NICHT an Russland?
Antwort: Moldawien

Welches Land heißt in der Landessprache "Hrvatska"?
Antwort: Kroatien

Welches Land liegt nicht in Asien?
Antwort: Dschibuti

Welches Meer umschließt die Insel Cran Canaria?
Antwort: Atlantik

Welches Tier ziert das Wapppen von Nordrhein-Westfalen?
Antwort: Pferd

Wenn man am Flughafen Luton landet, ist man schon fast in welcher Stadt?
Antwort: London

Wie heißt das Gebirge, in dem die Quelle der Mosel liegt?
Antwort: Vogesen

Wie heißt der flächengrößte Staat in den USA?
Antwort: Alaska

Wie heißt der größte See Afrikas?
Antwort: Victoria See

Wie heißt der Platz vor dem Brandenburger Tor?
Antwort: Pariser Platz

Wie heißt der zweitlängsate Fluss der Welt?
Antwort: Amazonas

Wie heißt die größte der sieben bewohnten Ostfriesischen Inseln?
Antwort: Borkum

Wie heißt die Hauptstadt der Maledivien?
Antwort: Male

Wie heißt die Hauptstadt der Mongolei?
Antwort: Ulan Bator

Wie heißt die Hauptstedt des US-Bundesstaates Alaska?
Antwort: Juneau

Wie heißt die Hauptstadt es US-Bundesstaates Florida?
Antwort: Tallahassee

Wie heißt die Hauptstadt des US-Bundesstaates Mississippi?
Antwort: Jackson

Wie heißt die Hauptstadt des US-Bundesstaates West Virginia?
Antwort: Charleston

Wie heißt die Hauptstadt von Barbados?
Antwort: Bridgetown

Wie heißt die Hauptstadt von Belize?
Antwort: Belmopan

Wie heißt die Hauptstadt von Grenada?
Antwort: St. George´s

Wie heißt die Hauptstadt von Suriname?
Antwort: Paramaribo

Wie hei´ßt die Hauptstadt von Swasiland?
Antwort: Mbabane

Wie heißt die Hauptstadt von Vanuatu?
Antwort: Port Vila

Wie heißt die Hauptstadt von Zypern?
Antwort: Nikosia

Wie heißt die kleinste der drei Pyramiden von Gizeh?
Antwort: Mykerinos

Wie heißt die längste Hängebrücke der Welt?
Antwort: Akashi-Kaikyobrücke (Japan)

Wie heißt die Meerenge, die zwischen Amerika und Asien liegt?
Antwort: Beringstraße

Wie heißt die Meerenge zwischen Madagaskar und dem Festland von Afrika?
Antwort: Straße von Mosambik

Wie heißt die mit 950 m höchste Erhebung im deutschen Mittelgebirge Rhön?
Antwort: Wasserkuppe

Wie heißt die Schule in Australien, die u.a. von Alice Springs aus Kinder in abgelegenen Gegenden des Landes unterrichtet?
Antwort: School of the Air

Wie heißt ein bekanntes Zollanschlussgebiet der Schweiz?
Antwort: Samnaun

Wie heißt ein Seeweg, der durch das zunehmende Schmelzen des arktischen Meereises immer länger für die industrielle Schiffahrt zugänglich ist?
Antwort: Nordwestpassage

Wie heißt ein Stadtteil Wiens, der vor allem für seinen Schlachthof bekannt ist?
Antwort: St. Marx

Wie heißt eine berühmte Supermarktkette französichen Ursprungs?
Antwort: Carrefour

Wie hieß die Insel Taiwan früher?
Antwort: Formosa

Wie hoch ist der höchste Gipfel im Kilimandscharo-Massiv?
Antwort: 5895 m

Wie lautet das Motto des US-Bundesstaates New Hampshire, das man auch auf den Kfz-Kennzeichen des Staates findet?
Antwort: Live Free Or Die

Wie lautet der alte Name für Sri Lanka?
Antwort: Ceylon

Wie lautet ein andererer Name für die Kulturlandschaft zwischen den Flusssystemen des Euphrat und Tigris?
Antwort: Mesopotamien

Wie nennt man eine Person aus der Region um Newcastle oder im weiteren Sinne aus dem Nordosten Englands?
Antwort: Geordie

Wie nennt sich das S-Bahn-ähnliche Eisenbahnnetz in London?
Antwort: Overground

Wie tief ist der Marianengraben?
Antwort: 11.034 m

Wie viel Prozent der gesamten Landfläche der Erde nimmt Afrika ein?
Antwort: Ein Fünftel

Wie viel Prozent der Landfläche der Erde sind von Wüste bedeckt?
Antwort: Ca. 20%

Wie viele Amtssprachen gibt es in der Schweiz?
Antwort: 4

Wie wird Las Vegas noch genannt?
Antwort: Sin City

Wo befinden sich die Säulen des Herakles?
Antwort: Gibraltar

Wo findet man den "Killesberg"?
Antwort: Stuttgart

Wo geht auf der Südhalbkugel die Sonne auf?
Antwort: Im Osten

Wo kann man den Stephansdom besuchen?
Antwort: Wien

Wo liegt der Inselstaat Sao Tome und Principe?
Antwort: Im Golf von Guinea

Wo liegt die Al-Aqsa-Moschee?
Antwort: Jerusalem

Wo liegt die Halbinsel Istrien?
Antwort: Adria

Wo liegt die Landschaft Kappadokien?
Antwort: Türkei

Wo liegt die Stadt Melbourne?
Antwort: Australien

Wo steht das höchste Gebäude der Welt, das 828m hoch ist?
Antwort: Dubai

Wofür spielt die Innertropische Konvergenzzone eine wichtige Rolle?
Antwort: Wetter

Wofür steht der Name "Tessin" NICHT?
Antwort: Berg

Wofür steht die Silbe "Buda" in der aus drei Städten zusammengewachsenen Stadt Budapest?
Antwort: Ofen

Worin mündet der Rhein?
Antwort: Nordseee

Zu welchem der folgenden Länder gehört die Insel Bali?
Antwort: Indonesien

Zu welchem Land gehören die Azoren?
Antwort: Portugal

Zu welchem Land gehören die Inseln Inishmore, Inisheer und Inismaan?
Antwort: Irland

Zu welchem Land gehören die Inseln Zakynthos; Korfu und Naxos?
Antwort: Griechenland

Zu welchem Land gehört die Insel Koh Samet?
Antwort: Thailand

Zu welchem Land gehört die Osterinsel?
Antwort: Chile