Am 29.09.2013 wurde ein neuer Weltrekord im Marathon der Männer aufgestellt.
Wie schnell lief der Sieger?
Antwort: 2:03.23

Auf welcher Unterlage spielt man Curling?
Antwort: Eis

Aus welcher spanischen Stadt kommen die beiden rivalisierenden Fußballvereine "FC" und "Betis"?
Antwort: Sevilla

Aus wie vielen Disziplinen besteht der größte Mehrkampfwettbewerb der Frauen in der Leichtathletik?
Antwort: 7

Bei welchem Fußballverein spielt der "Defensivregisseur" Andrea Pirlo in der Saison 2013/14?
Antwort: Juventus Turin

Bei welchem Fußballverein war Jochim Löw noch nie Trainer?
Antwort: FC Bayern München

Bei welchem Verein spielt der Handballtorwart Silvio Heinevetter?
Antwort: Füchse Berlin

Bis heute gewann Deportivo La Coruna die Spanische La Liga genau einmal. In welchem Jahr?
Antwort: 2000

Der höchste Sieg in der Fußball-Bundesliga der Frauen gelang dem 1.FFC Frankfurt in der Saison 2005/06 gegen den FSV Frankfurt. Wie war das Ergebnis?
Antwort: 17:0

Für welchen englischen Fußballverein spielt der deutsche Abwehrspieler Per Mertesacker in der Saison 2015/16?
Antwort: Arsenal London

Für welches Team fuhr Mario Adretti, als er 1978 Formel 1 - Weltmeister wurde?
Antwort: Lotus

In welchem Jahr trat Fußballspieler Eric Cantona einen Crystal Palace-Fan nieder und wurde daraufhin
für den Rest der Saison gesperrt?
Antwort: 1995

In welchem Land fand die Fußball-WM 1994 statt?
Antwort: USA

In welchem Monat wird traditionell der deutsche Fußballmeister der Herren gekürt?
Antwort: Mai

In welcher amerikanischen Stadt spielt das NHL-Team "Hurricanes" seine Heimspiele im Stadtion "RBC Center"?
Antwort: Raleigh

In welcher deutschen Stadt gründete sich der Deutsche Fußball-Bund "DFB"?
Antwort: Leipzig

In welcher Sportart sind die Miami Marlins aktiv?
Antwort. Baseball

Nach welchem früheren Fußballer und Trainer ist das größte Stadion Österreichs benannt?
Antwort: Ernst Happel

Seit welchem Jahr finden offizielle Schwimmweltmeisterschaften statt?
Antwort: 1973

Von welcher Sportart mit indianischem Ursprung wird behauptet, dass sie die schnellst wachsende der USA sei?
Antwort: Lacrosse

Was ist die längste Abfahrt im alpinen Skireensport?
Antwort: Lauberhorn-abfahrt

Was waren "Neve" und "Gliz", die Maskottchen der Olympischen Winterspiele von Turin 2006?
Antwort: Schneeball & Eiswürfel

Welche beiden Fußballer sind mit jeweils acht gewonnenen Meisterschaften
Rekordhalter in der Fußball-Bundesliga?
Antwort: Oliver Kahn & Mehmet Scholl

Welche Bundesligaspieler (2013/14) sind keine Brüder?
Antwort: Thomas und Nicolai Müller

Welche der folgenden Eishockey-Mannschaften gehört zu den Gründungsmitgliedern der NHL?
Antwort: Detroit Red Wings

Welche der folgenden Figuren kommt NIHCHT in einem Schachspiel vor?
Antwort: Schütze

Welche deutsche Tennisspielerin erreichte im Jahr 2011 das Halbfinale von Wimbledon?
Antwort: Sabine Lisicki

Welche Farbe hat das Heimtrikot des AC Florenz traditionell?
Antwort: Violett

Welche Fußballmannschaft kommt NICHT aus London?
Antwort: Swansea

Welche Fußball-Nationalmannschaft repräsentiert Kevin Prince Boateng seit 2010?
Antwort: Ghana

Welche Mannschaft wechselte im Viertelfinale der Fußball-WM 2014 unmittelbar vor dem Elfmeterschießen
einen neuen Torhüter ein?
Antwort: Niederlande

Welche Medaille gewannen die deutschen Teamsprinter (Herren) im Bahnradsport bei den
Olympischen Spielen 2012 in London?
Antwort: Bronze

Welche Schachfigur findet man neben dem Turm?
Antwort: Springer

Welche Schuhmarke trägt der Fußballspieler Christiano Ronaldo?
Antwort: Nike

Welche Sportart betrieb der IOC-Präsident Thomas Bach?
Antwort: Fechten

Welchen Beinamen trägt das Basketballteam aus New York in der NBA?
Antwort: Knicks

Welchen deutschen Fußballverein trainierte Thomas Tuchel von 2009 bis 2014?
Antwort: 1. FSV Mainz 05

Welchen Fußballverein trainierte Pep Guardiola, bevor er zum FC Bayern München wechselte?
Antwort: FC Barcelona

Welchen Namen hatte die Spielstätte der SpVgg Greuther Fürth von 2007 bis 2010?
Antwort: Playmobil-Stadion

Welchen tierischen Spitznamen erhielt der Fußballer Willi Lippens?
Antwort: Ente

Welcher Bundesliga-Torhüter wechselte zu Saison 2014/2015 zum spanischen Topverein FC Barcelona?
Antwort: Marc-Andre ter Stegen

Welcher der folgenden Handballvereine kommt aus Bayern?
Antwort: TV Großwallstadt

Welcher der folgenden Vereine stand noch nie in einem Finale der UEFA Champions League?
Antwort: SV Werder Bremen

Welcher deutsche Fußballer feierte im Herst 2014 seine Tore, indem er spezielle Affen-Emojis imitierte?
Antwort: Marco Reus

Welcher deutsche Fußballer spielt in der Saison 2013/14 NICHT beim FC Arsenal?
Antwort: Marko Marin

Welcher deutsche Fußballspieler ist bisher der einzige, der mit einem Verein von der
vierthöchsten Spielklasse bis in die 1. Bundesliga aufstieg?
Antwort: Andreas Lambertz

Welcher deutsche Fußballverein hat mit rund 80 000 verfügbaren Plätzen die größte Heimspielstätte in der Bundesliga?
Antwort: Borussia Dortmund

Welcher Fußballer wird von seinen Fans liebevoll "Lutscher" genannt?
Antwort: Thorsten Frings

Welcher Rennfahrer wechselt zur Formel-1-Saison von Lotus zu Ferrari?
Antwort: Kimi Raikkönen

Welcher Verein aus Baden-Württemberg spielte noch nie in der Fußball-Bundesliga
seit ihrer Gründung im Jahr 1963?
Antwort: SSV Reutlingen 05

Welches der folgenden Teams ist ein NHL-Team aus New York?
Antwort: Islanders

Wer erzielte unglaubliche fünf Tore in ein und demseben Spiel bei der Fußball-WM 1994?
Antwort: Oleg Salenko

Wer gewann 1960 die erste Fußball-Europameisterschaft der Herren?
Antwort: Sowjetunion

Wer gewann die Weltmeister-Serie "Speedway Grand Prix" im Speedway 2014?
Antwort: Greg Hancock

Wer gewann in der Leichtathletik das Finale über 200-Meter der Männer bei den
Olympischen Sommerspielene 2012?
Antwort: Usain Bolt

Wer hält seit 1995 den Weltrekord im Dreisprung?
Antwort: Jonathan Edwards

Wer ist seit Juni 2013 Sportchef des Hamburger SV?
Antwort: Oliver Kreuzer

Wer ist Rekordspieler der deutschen Handballnationalmannschaft (2013)?
Antwort: Frank-Michael Wahl

Wer war die erste Profi-Mannschaft im deutschen Sport, die in einer Saison alle Spiele gewinnen konnte?
Antwort: THW Kiel (Handball)

Wie bezeichnet man in Italien ein Rennsport-Team?
Antwort: Scuderia

Wie heißt das Eishockey-Team aus Carolina in der NHL?
Antwort: Hurricanes

Wie heißt das Eishockey-Team aus Los Angeles in der NHL?
Antwort: Kings

Wie heißt der einzige Eishockeyspieler in der NHL, der in einer Saison die 200-Punkte-Marke überschritten hat?
Antwort: Wayne Gretzky

Wie heißt der Trainer, der sowohl mit dem FC Bayern München als auch mit Borussia Dortmund die UEFA Champions League gewinnen konnte?
Antwort: Ottmar Hitzfeld

Wie heißt die Eishockey-Mannschaft aus Buffalo in der NHL?
Antwort: Sabres

Wie heißt Real Madrids Stadion, das Platz für über 80.000 Zuschauer bietet?
Antwort: Estadio Santiago Bernabeu

Wie hieß die Eiskunstlauf-Partnerin von Hans-Jürgen Bäumler?
Antwort: Marika Kilius

Wie lautet die zweithöchste Punktzahl in einem Judokampf?
Antwort: Waza-Ari

Wie viele Athleten entsandte Deutschland 1948 zu den Olympischen Sommerspielen nach London?
Antwort: Keine

Wie viele ganze Umdrehungen vollzieht ein Snowboarder, wenn er einen sogenannten "1080 Tailgrab" ausführt?
Antwort: 3

Wie viele Goldmedaillen gewann der Schweizer Simon Ammann bei Olympischen Winterspielen?
Antwort: 4

Wie viele Löcher hat eine Bowling-Kugel?
Antwort: 3

Wie viele Pins müssen beim Bowling umfallen, um einen "Strike" zu erhalten?
Antwort: 10

Wie viele Tore erzielte Deutschland bei der Fußball-EM 2004 in Portugal?
Antwort: 2

Wie viele Treffer sind beim klassischen Torwandschießen (Fußball) maximal möglich?
Antwort: 6

Wie wird eine Runde überlicherweise gewertet, wenn ein Boxer sie gewonnen hat?
Antwort: 10:9

Wo trägt der FC Fulham seine Heimspiele aus?
Antwort: Craven Cottage

Wofür ist der American-Football-Spieler Tim Tebow besonders bekannt?
Antwort: Er ist sehr gläubig

Zu welchem Fußballverein wechselte der aus Uruguay stammende Edinson Cavani im Sommer 2013
für 64 Mio. Euro Ablösesumme?
Antwort: Paris Saint-Germain