Auf welche Person aus dem wirklichen Leben basierrt George in der Sitcom "Seinfeld"?
Antwort: Larry David

Aus welchem Grund entschließen sich Owen und Christina in der 9. Staffel der Serie "Grey´s Anatomy" die Scheidung einzureichen?
Antwort: Flugzeugabsturz

Aus wie vielen Folgen besteht die Serie "Fawlty Towers"?
Antwort: 12

Das Lied "Wer hat an der Uhr gedreht?" gehört zu welcher Fernsehserie?
Antwort: Der rosarote Panther

Der älteste Bruder in der Serie "Party of Five" ist auch in welcher anderen Serie vertreten?
Antwort: Lost

Die Katze Snowball ist gestorben und die Familie Simpson bekommt eine neue.
Wie lautet der Name der neuen Katze in der Serie "Die Simpsons"?
Antwort: Snowball II

Durch welche Serie wurden die Olsen-Schwestern bekannt?
Antwort: Full House

Edie Falco spielte Mrs. Soprano, aber in welcher Serie ist sie die Hauptfigur?
Antwort: Nursie Jackie

Es gab viele Stars, die in der TV-Serie "Ally McBeal" Gastrollen hatten. Wer zählt NICHT dazu?
Antwort: David Bowie

Im Mittelpunkt welcher US-amerikanischen Sitcom, die von 1988-1997 produziert wurde, steht die Arbeiterfamilie Conner?
Antwort: Roseanne

In "Der Herr der Ringe" spielt er Merry und in der TV-Serie "Lost" den Ex-Drogenabhängigen Charlie Pace.
Wie heißt der Schauspieler?
Antwort: Dominix Monaghan

In der Serie "Die Nanny" hat Maxwell seit langem einen Rivale. Wer ist es?
Antwort: Andrew Lloyd Webber

In der TV-Serie "American Shopper" hat der Sohn des Chefs kurzerhand hingeworfen uns seine eigene
Motorrad-Fabrik eröffnet. Wie heißt diese?
Antwort: Paul Junior Designs

In der TV-Serie "Dexter" ist die Hauptperson ein Serienkiller - was ist jedoch ihr eigentlicher Job?
Antwort: Forensiker

In "Star Trek: Raumschiff Voyager" folgen wir einer gestrandeten Besatzung.
Wie heißt deren Raumschiff?
Antwort: USS Voyager

In welche der folgenden US-amerikanischen Sitcoms spielte Heidi Klum eine Nebenrolle?
Antwort: Chaos City

In welchem US-Bundesstaat spielt die Serie "Gilmore Girls"?
Antwort: Connectitut

In welchem Jahr bekam GZSZ den Bambi in der Kategorie "Beste Serie"?
Antwort: 1999

In welchem Land befindet sich KEIN Drehort zur TV-Serie "Game of Thrones"?
Antwort: Israel

In welchem US-Staat spielt die Serie Glee?
Antwort: Ohio

In welchem Zeitraum wurde die Serie "Eine himmlische Familie" in den USA ausgestrahlt?
Antwort: 1996-2007

In welcher Comedy-Serie kommen die Charakteure Charlie, Dee, Dennis, Marc und Frank vor?
Antwort: It´s Always Sunny in Philadelphia

In welcher der folgenden Serien gobt es keinen Familienhund?
Antwort: American Dad

In welcher der folgenden US-amerikanischen Sitcoms spielte Heidi Klum eine  Nebenrolle?
Antwort: Chaos-City

In welcher fiktiven Stadt wohnen Nancy und ihre Familie zu Beginn der Serie "Weeds"?
Antwort: Agrestic

In welcher Kinderserie spielte Jessica Alba mit?
Antwort: Flipper

In welcher Serie aus dem Jahr 1998 kommen die Charaktere Eric, Fez, Kelso und Steven vor?
Antwort: Die wilden Siebziger

In welcher Serie kommen die Charakteure Simon, Nathan, Kelly & Curtis vor?
Antwort: Misfits

In welcher Serie musste "B.A." immer betäubt werden, bevor er in ein Flugzeug stieg?
Antwort: Das A-Team

In welcher Serie spielte Patrick Bach NICHT mit?
Antwort: Timm Thaler

In welcher Stadt ermittelt TV-Detektiv Theodoros Kojak?
Antwort: New York City

In welcher Stadt spielt die britische Krimiserie "Luther"?
Antwort: London

In welcher Stadt spielt die Serie "American Dad"?
Antwort: Langley Falls

In welcher Stadt spielt die US-Fantasy-Serie "Grimm"?
Antwort: Portland

In welcher Stadt spielt die TV-Serie "Emergeny Room", die im Jahr 1994 herauskam?
Antwort: Chicago

In welcher Stadt spielte die TV-Serie Marienhof?
Antwort: Köln

In welcher TV-Serie begann die Karriere von Til Schweiger?
Antwort: Lindenstraße

In welcher TV-Serie kommen die Jungs Ross, Joey und Chandler vor?
Antwort: Friends

In welcher TV-Serie kommen Titus Pullo, Lucius Vorenus, Niobe und Mark Antony vor?
Antwort: Rome

In welcher TV-Serie spielen "Serena", "Blair" und "Chuck" eine Rolle?
Antwort: Gossip Girl

In welcher TV-Serie spielt Bruce Boxleitner NICHT mit?
Antwort: Remington Steele

In welcher TV-Serie über Vampire spielen Nina Dobrev, Ian Somerhalger und Paul Wesley mit?
Antwort: The Vampire Diaries

"K.I.T.T." war eines der berühmstesten Serienautos. Zu welcher Pontiac-Baureihe gehört es?
Antwort: Firebird

"Klimbim" war eine erfolgreiche deutsche Comedy-Serie in den 1970ern.
Wer gehörte NICHT zur Klimbim-Familie?
Antwort: Oma Martha

Mit welcher Serie verbindet man Sayid, Claire, Jack, Hurley und Kate?
Antwort: Lost

Ross heiratet in der Serie "Friends" dreimal. Mit wem war er NICHT verheiratet?
Antwort: Julie

Rund um welchen Ort dreht sich die zweite Staffel von The Wire?
Antwort: Hafen von Baltimore

Teresa Gludice spielt in den "Real Housewives of...?
Antwort: New Jersey

Um welche Tiere handelt es sich bei den Figuren "Itchy und Scratchy" aus der Fernsehserie "Die Simpsons"?
Antwort: Maus & Katze

Von wem wird das Titellied der TV-Serie "Alles was zählt" gesungen?
Antwort: Christina Stürmer

Was bedeuten die Initialen der Schrifstellerin "J.B. Fletcher" aus der Serie "Mord ist ihr Hobby"?
Antwort: Jessica Beatrice

Was hängt an der Wohnungstür von Sheldons und Leonards Apartment in der TV-Serie "The Big Bang Theory"?
Antwort: Dartscheibe

Was ist das Besondere an Bill Hendrickson in der Serie "Big Love"?
Antwort: Er hat mehrere Frauen

Was ist das Besondere an der Hauptfigur in der Serie "The Big C"?
Antwort: Sie hat Hautkrebs

Was war KEINE DDR-Fernsehserie?
Antwort: Berliner Geschichten

Welche Agenten-Nummer hatte "Maxwell Smart" in der US-amerkianischen Comedyserie "Mini-Max"?
Antwort: 86

Welche Aufschrift trägt das legendäre UFO-Poster in Mulders Büro in der Serie "Akte X"?
Antwort: I want to believe

Welche amerikanische, kryptische TV-Serie wurde zwischen 2004-2010 gedreht und handelt von einer geheimnisvollen Insel?
Antwort: Lost

Welche Cartoon-Serie für Erwachsene wurde von Seth MacFarlane kreiert und hatte 1998 Premiere?
Antwort: Family Guy

Welche/r  Darsteller/in ist seit der 1. Folge bei "Unter Uns" dabei?
Antwort: Petra Blossey

Welche deutsche Seifenoper hat bisher die meisten ausgestrahlten Episoden?
Antwort: GZSZ

Welche drei Tiere gibt es in "Die Sendung mit der Maus"?
Antwort: Maus, Elefant, Ente

Welche Farbe hat die Hose des Kobolds in "Meister Eder und sein Pumuckl"?
Antwort: Grün

Welche Figur in der TV-Serie "Lost" ist schwanger, als sie auf der Insel abstürzen?
Antwort: Claire

Welche Figur spielt Zooey Deschanel in der US-amerikanischen Sitcom "New Girl"?
Antwort: Jessica Day

Welche Krimi-Reihe spielt NICHT in München?
Antwort: Ein Fall für Zwei

Welche Postleitzahl verbindet man mit Beverly Hills durch die gleichnamige Serie?
Antwort: 90210

Welche "Raumschiff-Enterprise"-Folge wurde erst Jahrzente nach der US-Ausstrahlung als letzte
noch fehlende in Deutschland gesendet?
Antwort: Schablonen der Gewalt

Welche religiöse Zugehörigkeit hat die Familie in der Hauptrolle der Serie "Eine himmlische Familie"?
Antwort: Protestantisch

Welche TV-Serie handelt von den Brüdern Nate und David Fisher, ihrer Schwester Claire und ihrer Mutter Ruth?
Antwort: Six Feet Under

Welche TV-Serie kam im Jahr 2001 heraus, hielt sich fünf Jahre und handelt von einer Familie,
die das Bestattungsinsitut Fisher & Sons betreibt?
Antwort: Sixt Feet Under

Welche TV-Serie spielt in Mystic Falls?
Antwort: The Vampire Diaries

Welchem Genre lassen sich Serien wie "Verdachtsfälle", "Anwälte im Einsatz" oder "Berlin - Tag & Nacht" zuordnen?
Antwort: Scripted Reality

Welchem Genre lässt sich die Serie "Pfarrer Braun" NICHT zuordnen?
Antwort: Dokumentation

Welchen Beruf übte Martin "Kaz" Kazinsky in der US-Serie "Kaz & Co" aus?
Antwort: Anwalt

Welchen Charakter spielt Shay Mitchell in der Serie "Pretty Little Liars"?
Antwort: Emily Fields

Welchen Charakter spielte Ian Somerhalder in "The Vampire Diaries"?
Antwort: Damon Salvatore

Welcher Charakter aus "How I Met Your Mother" hat einen farbigen, homosexuellen Halbbruder?
Antwort: Barney Stinson

Welcher Charakter in der TV-Serie "Gossip Girl" ist der Sohn eines Milliardärs und heißt mit Nachnamen "Bass"?
Antwort: Chuck

Welcher dieser Serien-Charaktere war niemals im Weltraum?
Antwort: Barney Stinson

Welcher Organisation gehörte Special Agent Ziva David (aus "Navy CIS") an bevor sie zum NCIS kam?
Antwort: Mossad

Welcher Schauspieler bekleidete in den Serien "Die bezaubernde Jeannie" und "Dallas" jeweils eine Hauptrolle?
Antwort: Larry Hagman

Welcher Schauspieler spielt Eric Forman in der TV-Serie "Die Wilden 70er"?
Antwort: Topher Grace

Welcher TV-Programmanbieter produzierte Serien wie "Die Sopranos" oder "The Wire"?
Antwort: HBO

Welcher TV-Sender strahlt die Serie "Pastewka" aus?
Antwort: Sat.1

Welcher TV-Sender zeigte die US-Dramaserie "Revenge" in deutscher Erstausstrahlung?
Antwort: VOX

Welches Vater-Tochter-Schauspielpaar spielt zusammen in "Mord in bester Gesellschaft"?
Antwort: Fritz und Sophie Wepper

Wen spielt Donald Faison in der Serie "Scrubs"?
Antwort: Christopher Turk

Wen spielt Richard Karn in der US-Sitcom "Hör mal, wer da hämmert"?
Antwort: Al Borland

Wer gebar das Kind ihres Bruders in "Friends"?
Antwort: Phoebe

Wer hat in der TV-Serie "Pretty Little Liars" mit schweren Sehbehinderungen zu tun?
Antwort: Jenna

Wer hatte in der 1500. Folge (1998) von GZSZ einen Gastauftritt?
Antwort: Gerhard Schröder

Wer ist Merediths beste Freundin in "Greys Anatomy"?
Antwort: Christina

Wer ist namensgebender Protagonist der Serie "Kommissar Rex"?
Antwort: Ein Hund

Wer komponiert den Soundtrack zur TV-Serie "Game of Thrones"?
Antwort: Ramin Djawadi

Wer moderiert seit Beginn an die Fernsehsendung "Galileo"?
Antwort: Aiman Abdallah

Wer oder was ist "Roger", der in der Serie "American Dad" im Haus der Familie Smith lebt?
Antwort: Außerirdischer

Wer sang die Titelmelodie zur US-Serie "Ein Colt fuer alle Fälle"?
Antwort: Lee Majors

Wer spielt den Androiden Data in der Serie "Star Trek - The next Generation"?
Antwort: Brent Spiner

Wer spielt den Charakter "Angel" in der TV-Serie "Angel - Jäger der Finsternis"?
Antwort: David Boreanaz

Wer spielt den Charakter Dave in der TV-Serie "Familienstreit de luxe"?
Antwort: Michael Rapaport

Wer spielt den DEA-Agenten "Hank Schrader" in der TV-Serie "Breaking Bad"?
Antwort: Dean Norris

Wer spielt die Hauptrolle des Earl Hickey in der TV-Serie "My Name is Earl"?
Antwort: Jason Lee

Wer spielt die Hauptrolle in der Serie "Cougar Town"?
Antwort: Courteney Cox

Wer spielt in "How i Met Your Mother", "Hart of Dixie" und "O.C. California" mit?
Antwort: Rachel Bilson

Wer spielt NICHT in der TV-Serie "Chuck" mit?
Antwort: Ryan Friedericy

Wer spielt Tywin Lannister in der Serie "Game of Thrones"?
Antwort: Charles Dance

Wer spielte Carrie Bradshow in "Sex and the City"?
Antwort: Jessica Parker

Wer spielte den "Scotty" in der Serie "Raumschiff Enterprise"?
Antwort: James Doohan

Wer spielte die Rolle des Alexander "Lex" Luthor in einem Großteil der TV-Serie "Smalville"?
Antwort: Michael Rosenbaum

Wer spielte die Schwester von Drake und Josh in der gleichnamigen Serie "Drake und Josh"?
Antwort: Miranda Cosgrove

Wer spielte in der Serie "Zurück in die Vergangenheit" die Hauptrolle des Dr. Sam Beckett?
Antwort: Scott Bakula

Wer spielte "Jack Bauer" in der TV-Serie "24"?
Antwort: Kiefer Sutherland

Wer spielte Lois Lane in der TV-Serie "Lois & Clark", die von Superman handelte?
Antwort: Teri Hatcher

Wer spielte Mr. Spock in der Originalausgabe der TV-Show "Star Trek", die von 1966 bis 1969 ausgestrahlt wurde?
Antwort: Leonard Nimoy

Wer spielte Udo, den Sohn von Professor Brinkmann, in der Serie "Die Schwarzwaldklinik"?
Antwort: Sascha Hehn

Wer tanzte als "Anna" in der gleichnamigen Weihnachtsserie von 1987?
Antwort: Silvia Seidel

Wer verkörpert die Rolle von "Troy" in der US-Sitcom "Community" und ist zudem als Rapper
"Childish Gambino" bekannt?
Antwort: Donaald Glover

Wer war lange Jahre als Chef der "Schwarzwaldklinik" in der gleichnamigen Serie zu sehen?
Antwort: Prof. Dr. Brinkmann

Wer wechselte 2013 von der Serie "Berlin Tag & Nacht" zu "Köln 50667"?
Antwort: Pia Tillmann

Wessen Idol ist Dr. Cox in der TV-Serie "Scrubs"?
Anwort: John Dorian

Wie heißen die Geschwister in "90210" (2008 - 2013), die zu Beginn der Serie aus Kansas wegziehen?
Antwort: Annie & Dixon

Wie heißen die Geschwister Monica und Ross in der Serie "Friends" mit Nachnamen?
Antwort: Geller

Wie heißen die Macher von South Park?
Antwort: Trey Parker und Matt Stone

Wie heißt Alans erste Frau in der TV-Serie "Two and a Half Men"?
Antwort: Judith

Wie heißt Blairs Mutter in der Serie "Gossip Girl"?
Antwort: Eleanor

Wie heißt das Kind von Emily in "GZSZ"?
Antwort: Kate

Wie heißt das smarte Auto von Michael Knight in der TV-Serie "Knight Rider"?
Antwort: K.I.T.T.

Wie heißt der beste Freund von Doug in "King of Queens"?
Antwort: Deacon

Wie heißt der Charakter in der TV-Serie "Pretty Little Liars", der ein Jahr
nach seinem Verschwinden gefunden wird?
Antwort: Alison DiLaurentis

Wie heißt der Englischlehrer, der eine Affäre mit einer Schülerin in der TV Serie "Pretty Little Liars" hat?
Antwort: Ezra Fitz

Wie heißt der Hund der Familie Crawley in der TV-Serie "Downton Abbey"?
Antwort: Isis

Wie heißt der meist nur "Alf" genannte Außerirdische aus der gleichnamigen Serie mit vollem Namen?
Antwort: Gordon Shumway

Wie heißt der Oberst und Lagerchef in der Serie "Ein Käfig voller Helden"?
Antwort: Klink

Wie heißt der Schöpfer der TV-Serie "Beavis & Butthead"?
Antwort: Mike Judge

Wie heißt der Sohn der Hauptfigur Jax Teller in der TV-Serie "Sons of Anarchy"?
Antwort: Abel

Wie heißt der spanische Hotelangestellte in der Serie "Fawlty Towers"?
Antwort: Manuel

Wie heißt die Doku-Soap mit Paris Hilton und Nicole Richie?
Antwort: The Simple Life

Wie heißt die erfolgreichste deutsche Zoo-Doku-Soap?
Antwort: Elefant, Tiger & Co.

Wie heißt die Familie, in der Hauptrolle der Serie "Eine himmlische Familie"?
Antwort: Camden

Wie heißt die Klinik, in der "Dr. House" praktiziert?
Antwort: Princeton-Plainsboro

Wie heißt die Partnerin und Freundin von "Castle" in der gleichnamigen Serie?
Antwort: Kate

Wie heißt die Serie, die ein Spin-off von "Buffy" ist?
Antwort: Angel

Wie heißt die Zeitmaschine, mit welcher der "Doctor" in der britischen Sci-Fi-Serie "Dr. Who" durch Raum und Zeit reist?
Antwort: TARDIS

Wie heißt Dr. House mit Vornamen?
Antwort: Gregory

Wie heißt Frans´Großmutter in der Serie "Die Nanny"?
Anwort: Yetta

Wie heißt George in der Sitcom Seinfeld mit Nachnamen?
Antwort: Constanza

Wie heißt Martins Hund in der Serie "Frasier"?
Antwort: Eddie

Wie heißt Ryans Bruder in der TV-Serie "O.C. California"?
Antwort: Trey

Wie hieß Alans zweite Eherfrau aus der Serie "Two and a Half Men"?
Antwort: Kandi

Wie hieß das Gefängnis in der TV-Serie "Prison Break" aus dem die Insassen in der ersten Staffel ausbrechen?
Antwort: Fox River

Wie hieß das smarte Auto von Michael Knight in der TV-Serie "Knight Rider"?
Antwort: K.I.T.T.

Wie hießt die erste weibliche "Tatort-Kommissarin"?
Antwort: Buchmüller

Wie hieß die TV-Serie, die auch als Grundlage der erfolgreichen Kinofilm-Triologie "Die nackte Kanone" diente?
Antwort: Die nackte Pistole

Wie lautet der vollständige Name von Rory aus der Serie "Gilmore Girls"?
Antwort: Lorelai Leigh

Wie lautet der Vorname der berühmten Zwillingsschwestern "Olsen"?
Antwort: Mary-Kate & Ashley

Wie lautet KEINE fiktive Person in der TV-Serie "Die Rosenheim-Cops"?
Antwort: Frau Bauer

Wie nennt sich Ted Mosby in der Serie "How I Met Your Mother"?
Antwort: T-Dog

Wie oft heiratet Charlotte in "Sex and the City"?
Antwort: 2

Wie starb die Ehefrau von Adrian Monk in der Fernsehserie "Monk"?
Antwort: Autobombe

Wie viele Doktortitel hat Sheldon Cooper aus "The Big Bang Theory"?
Antwort: Zwei

Wie viele Staffeln der Serie "Medicopter 117" gab es insgesamt?
Antwort: 7

Wo lebt der kleine Kobold "Pumuckl" aus der bekannten Fernsehserie?
Antwort: Bei Meister Eder

Wo spielt die Kinder-Zeichentrickserie "Die Oktonauten"?
Antwort: Im Meer

Wo spielt die Serie "Six Feet Under"?
Antwort: Pasadena

Wofür ist Jane Fonda berühmt?
Antwort: Trainingsvideos

Wohin wird Stromberg in Staffel 4 der gleichnamigen Serie versetzt?
Antwort: Finsdorf

Wovon handelt die Serie "The Secret Life ot the American Teenager"?
Antwort: Um einen schwangeren Teenager

Zwei der Charakteure in "It´s always sunny in Philadelphia" sind im wirklichen Leben verheiratet? Wer?
Antwort. Mac und Dee