Alexander Grahamm Bell war der Erste, der ein Patent hierfür erhielt. Worum geht es?
Antwort: Telefon

Auf der wie vielten "Großen Deutschen Funk-Ausstellung" wurde das Farbfernsehen in Deutschland gestartet?
Antwort: 25.

Auf welcher Strecke fuhr die erste deutsche Pferdebahn?
Antwort: Berlin-Charlottenburg

Aus welchem Land kommt das Technologieunternehmen HTC?
Antwort: Taiwan

Das Us-Verteidigungsministerium entwickelte in denm 1970-er Jahren ein Positionierungssystem
mit dem Namen NAVSTAR...?
Antwort: GPS

Die Kamera hat ihren Namen von lateinischen Wort "Camera Obscura". Was bedeutet das übersetzt?
Antwort: Dunkler Raum

Die Raumsonde welchen Landes landete als erste auf der Venus?
Antwort. Sowjetunion

Durch welches Material wird bei einem Saxophon der Ton erzeugt?
Antwort: Holz

Ein Fahrzeug mit Elektromotor gewinnt beim Bremsen Energie zurück. Wie nennt man diesen Vorgang?
Antwort: Rekuperation

Für welche Industrie war die "Spinning Jenny" eine wichtige Erfindung?
Antwort: Textilindustrie

Geostationäre Satelliten befinden sich idealerweise immer über demselben Punkt der Erdoberfläche.
In welcher Höhe befinden sie sich?
Antwort: Ca. 36.000 km

Im Winter 1879 zeigte Thomas Alva Edison den/die/das erste/n funktionierende/n...?
Antwort: Glühlampe

In welchem Handwerk wird ein sogenannter "Schütze" verwendet?
Antwort: Weberei

In welchem Jahr erfand Fahrenheit das erste Thermometer?
Antwort: 1724

In welchem Jahr erfand Stephen Hales das erste Blutdruckmessgerät?
Antwort: 1733

In welchem Jahr konstruierte Anders Celsius die Celsius-Skala?
Antwort: 1742

In welchem Jahr wurde das iPhone 4 veröffentlicht?
Anwort: 2010

In welchem Jahr wurde der letzte Commodore 64 produziert?
Antwort: 1994

In welchem Jahr wurde der "Zauberwürfel", auch Rubik´s Cube genannt, erfunden?
Antwort: 1974

In welchem Land hat die Steckdose drei Schlitze, die in einem Dreieck angeordnet sind?
Antwort: England

In welchem technischen Bereich sind PAL, SECAM und NTSC verschiedene Systeme?
Antwort: Fernsehen

In welcher Stadt befindet sich das größte naturwissenschaftlich-technische Museum der Welt?
Antwort: München

Jedes siebte Jahr wird der Eifelturm in einer anderen Farbe gestrichen.
Wie lange dauert der gesamte Vorgang ungefähr?
Antwort: 20 Monate

Moderne TV-Geräte haben einen so genannten LCD-Bildschirm. Wofür steht LCD?
Antwort: Liquid Crystal Display

Seit wann besteht in Deutschland Gurtpflicht für Pkw-Hersteller auf den Vordersitzen?
Antwort: 1974

Unter welchem Namen ist "Light amplification by stimulated emission of radiation" besser bekannt?
Antwort: Laser

Von welchem Automobilhersteller stammt das Modell "Navara"?
Antwort: Nissan

Wann wurde das erste Patent auf einen Sicherheitsgurt angemeldet und zugelassen?
Antwort: 1903

Wann wurde die NASA gegründet?
Antwort: 1958

Warum wollten einige Menschen den Betrieb des Large Hadron Colliders im Forschungslabor CERN verbieten?
Antwort: Agnst vor Mini-Schwarzen Löchern

Was bedeutet das VCR-Format "VHS"?
Antwort: Video Home System

Was bedeutet die Abkürzung "CD"?
Antwort: Compact Disc

Was bedeutet die Abkürzung "FPS" im Zusammenhang mit Film- oder Videoaufnahmen und graphischen Computeranwendungen?
Antwort: Frames per second

Was bedeutet HDD im Zusammenhang mit Festplatten?
Antwort: Hard Disk Drive

Was beschreibt die Zukunftstechnologie "Vertical farming"?
Antwort: Landwirtschaft in Gebäuden übereinander

Was bezeichnete man als "Fliegenden Hamburger"?
Antwort: Einen Triebwagen der Bahn

Was erfand der Deutsche Rudolf Diesel?
Antwort: Motor, der mit verschiedenen Kraftstoffen funktioniert

Was erfanden Jürgen Dethloff und Helmut Gröttrup im Jahr 1969?
Antwort: Chipkarte

Was haben Porsche und Lamborghini gemeinsam?
Antwort: Stellen beide Traktoren her

Was ist ein "Iveco Stralis"?
Antwort: Ein LKW

Was ist ein Wobbler?
Antwort: Kunstköder beim Angeln

Was ist ein Zestenreißer?
Antwort: Küchengerät

Was ist KEIN Schweißverfahren?
Antwort: Sondierungs-Schweißen

Was ist KEINE Grundfarbe im klassischen Vierfarbdruck?
Antwort: Rot

Was kann man mit einem Pager machen?
Antwort: Kurznachrichten empfangen

Was meint man, wenn man von "boke" oder "bokeh" auf einem Foto spricht?
Antwort: Unschärfe

Was sind Trumpchi, Haval und Eado?
Antwort: Chinesische Automarken

Was speichert ein Kondensator?
Antwort: Elektrische Ladung

Was sucht man in einem Auto im Dieselmotor vergeblich?
Antwort: Zündkerzen

Was verbindet man mit den technischen Prozessen Malern, Leimen, Kleben und Löten?
Antwort: Haftung

Was wird in "candela (cd)" gemessen?
Antwort: Lichtstärke

Was wird verwendet, wenn ein GPS-Gerät die genaue Position bezeichnet?
Antwort: Satelliten

Was wurde mit dem foucaultschen Pendel bewiesen?
Antwort: Erdrotation

Welche Abkürzung findet man nicht nur in der Politikgeschichte, sondern auch beim Zubehör eines Computers?
Antwort: DDR

Welche Auflösung hat ein sogenannter Full-HD-TV?
Antwort: 1920 x 1080

Welche Aussage beschreibt KEINEN Pixelfehler auf einem LC-Bildschirm?
Antwort: Zu großer Pixel

Welche der folgenden ist eine Programmiersprache?
Antwort: Python

Welche der folgenden ist keine bekannte Programmiersprache?
Antwort: C99++

Welche der folgenden ist KEINE Rakete?
Antwort: Traumataur II

Welche Erfindung für den Haushalt kam in den 1930er Jahren auf den Markt und stammt oft von Marken
wie AEG, Beko und Electro-Helios?
Antwort: Spülmaschine

Welche Erfindung gibt es in den Varianten Ottto, Wankel oder Stirling?
Antwort: Motor

Welche Erfindung war für Sprengarbeiten revolutionär und wurde vom Schweden Alfred Nobel erfunden?
Antwort: Dynamit

Welche Erfindung wird Alexander G. Bell zugeschrieben, wurde aber von Antonio Meucci im Jahr 1849
erfunden und vereinfachte die Kommunikation erheblich?
Antwort: Telefon

Welche Erfindung wird mit Farbbrillen, Polarisationsfiltern oder Shutter-Brillen verbunden?
Antwort: 3D-Film

Welche Farbe hat "Schutzleiter" in einem gewöhnlichen Stromkabel?
Antwort: Grün-Gelb

Welche japanische Firma steckt hinter dem Videoband-Format VHS?
Antwort: JVC

Welche Mercedes-Klasse gibt es nicht?
Antwort: Z-Klasse

Welche Second-Level-Domain ist im Vereinigten Köngreich üblich?
Antwort: .co.uk

Welchem Transportmittel verdankte die Stadt Detroit in den USA ihren rasanten Aufstieg Anfang des 20. Jahrhunderts?
Antwort: Automobil

Welcher Automobilhersteller führte im Jahr 2003 das Direktschaltgetriebe in Großserie ein?
Antwort: Volkswagen

Welcher digitale Dienst wird mit Unternehmen die AltaVista, Lycos und Magellan assoziiert?
Antwort: Suchmaschinen

Welcher Flugzeugbauer hat den Langstreckenbomber B-52 entwickelt=
Antwort: Boeing

Welcher Handy-Hersteller produzierte das Modell Razr?
Antwort: Motorola

Welcher Name ist aus der Entwicklung der Raketentechnik nicht wegzudenken?
Antwort: Wernher vonn Braun

Welches der folgenden ist KEIN Schweißverfahren?
Antwort: SAG-Schweißen

Welches der folgenden ist kein Videosystem oder Filmformat?
Antwort: Magma

Welches der folgenden Objektive für Spiegelreflexkameras gibt es NICHT?
Antwort: Flach-Objektiv

Welches der folgenden Produkte stellt die Firma Asus NICHT her?
Antwort: Auto

Welches dieser Instrumente wird verwendet, um Druck zu messen?
Antwort: Manometer

Welches Gerät kann man in einer Kfz-Werkstatt finden?
Antwort: Falzzange

Welches Land hat die Domain ".nu"?
Antwort: Niue

Welches maximale Startgewicht hat der Airbus A380?
Antwort: 560 t

Welches Unternehmen entwickelte den ersten PC, der am 12. August 1981 veröffentlicht wurde?
Antwort: IBM

Welches Unternehmen hat sowohl die Festplatte, die Disketee als auch den Magnetstreifen erfunden?
Antwort: IBM

Welches Unternehmen steht hinter dem Linux-basierten Betriebssystem "Android"?
Antwort: Google

Welches Unternehmen stellt sowohl Heimkino-Systeme, DJ-Equipment, Zubehör für Autos
als auch Blu-Ray-Player her?
Antwort: Pioneer

Welches Unternehmen wurde in den 1970er Jahren von Steve Wozniak, Steve Jobs und
Ronald Wayne gegründet?
Antwort: Apple

Wer erfand den Papier-Rohstoff und trug somit dazu bei, dass schon bald darauf weltweit massenhaft
Billigpapier hergestellt werden konnte?
Antwort: Friedrich Gottlob Keller

Wer erfand die erste nachgewiesene mechanische Rechenmaschine?
Antwort: Blaise Pascal

Wer hat die Automobilfirma Daewoo übernommen und den Namen aufgegeben?
Antwort: Chevrolet

Wie groß ist der Bildschirm auf einem iPhone 3, 3G, 4 und 4S?
Antwort: 3,5 Zoll

Wie heißt die Vorrichtung in einem Computer, in der Datein gelagert und langfristig gespeichert werden?
Antwort: Festplatte

Wie heißt ein Hersteller von Fahrrad-Gangschaltungen?
Antwort: Shimano

Wie heißt ein vom Unternehmen "Simson" hergestelltes Kleinkraftrad?
Antwort: Schwalbe

Wie heißt eine weltweit bekannte Messe zum Thema "Licht und Gebäudetechnik", die alle
zwei Jahre in Frankfurt am Main stattfindet?
Antwort: Light + Building

Wie hieß das amerikanische Projekt, das zum Bau der ersten Atombombe führte?
Antwort: Manhattan-Projekt

Wie hieß das erste von einem Kernreaktor angetriebene Schiff der Bundesrepublik Deutschland?
Antwort: Otto Hahn

Wie hieß das Filesharing-Programm, über das sich Lars Ulrich von "Metallica" im Jahr 2000 ärgerte?
Antwort: Napster

Wie hieß das geklonte Schaf, fas 1996 für Aufsehen sorgte?
Antwort: Dolly

Wie hieß das Raumschiff, mit dem Juri Gagarin 1961 als erster Mensch im Weltall war?
Antwort: Wostok 1

Wie hieß der große Verlierer des Video-Krieges im Jahr 1980, woraufhin sich das VHS-Format auf dem Markt durchsetzen konnte?
Antwort: Betamax

Wie hieß der Konkurrent der BluRay, der sich jedoch nicht durchsetzen konnte?
Antwort: HD DVD

Wie hieß die Raumfahrtmission, die im Jahr 1969 die ersten Menschen auf den Mond brachte?
Antwort: Apollo 11

Wie hoch ist der Berliner Fernsehturm?
Antwort: 368 m

Wie hoch ist die Freiheitsstatue in New York, incl. Sockel?
Antwort: 93 Meter

Wie hoch war der Eiffelturm bei der Einweihung?
Antwort: 312 m

Wie lang ist die Allure of the Seas, das größte Passagierschiff der Welt?
Antwort: 362 Meter

Wie lautet die Top-Level-Domain von Luxemburg?
Antwort: .lu

Wie lautet KEIN Name eines Unternehmens, das Notebooks entwickelt?
Antwort: Android

Wie nennt man den Bereich eines Rades, auf dem ein Reifen (z.B. Auto- oder Fahrradreifen) aufliegt?
Antwort: Felge

Wie nennt man ein festers Aufsetzdach für einen Sportwagen?
Antwort: Hardtop

Wie nennt man eine Armbanduhr, die über ein Display und Internetzugriff verfügt?
Antwort: Smartwatch

Wie nennt sich eine bei Sportlern beliebte Videokamera, die meist im Kopfbereich angebracht ist?
Antwort: GoPro

Wie nennt man das Verfahren zum Aufspüren getauchter U-Boote, welches u.a. in beiden Weltkriegen angewendet wurde?
Antwort: ASDIC

Wie nennt man den Motor, er einen rotierenden und dreieckigen Kolben hat?
Antwort: Wankelmotor

Wie nennt man den Prozess des Erhitzens von Lebensmitteln auf eine bestimmte Temperatur für eine
bestimmte Zeit, um schädliche Mikroorganismen zu töten?
Antwort: Pasteurisierung

Wie nennt man ein geläufiges Werkzeug zum Öffnen von Türen?
Antwort: Dietrich

Wie nennt man einen Herd, bei dem der Topf oder die Pfanne mittels eines Magnetfeldes erhitzt wird?
Antwort: Induktionsherd

Wie nennt man einen Organismus, der sowohl aus biologischem Gewebe als auch synthetischen
Elementen besteht?
Antwort: Cyborg

Wie viel Prozent Holzstoff darf ein "Holzfrei ungestrichenes Papier" maximal haben?
Antwort: 5%

Wie wird das Betriebssystem Android 4.1 mit einem anderen Namen genannt?
Antwort: Jellybean

Wie wird die Europäische Weltraumorganisation im Englischen abgekürzt?
Antwort: ESA

Wie wird die textbasierte Auszeichnungssprache, auf der das World Wide Web beruht, abgekürzt?
Antwort: HTML

Wie wurde die 5,25-Zoll-Diskette in den 1970-1980 Jahren auch genannt?
Antwort: Floppydisk

Wo befindet sich mit einer Länge von 137 Metern die weltweit längste ununterbrochene Rolltreppe (2013)?
Antwort: St. Petersburg

Wo findet man in der Regel Produkte von Electrolux, Miele und Whirpool?
Antwort: Küche

Wo war die Technik der Kautschuk-Gewinnung bereits lange vor Ankunft der ersten Europäer bekannt?
Antwort: Mittelamerika

Wo wird eine Prämolarenzange benutzt?
Antwort: Beim Zahnarzt

Wo wurde der Trabant hergestellt?
Antwort: DDR

Wo wurde in der Raumfahrt ein "Lunar Rover" eingesetzt?
Antwort: Auf dem Mond

Wofür benutzt man einen sogenannten "Fuchsschwanz"?
Antwort: Sägen

Wofür ist "Modem" eine Abkürzung?
Antwort: Modulator Demodulator

Wofür steht die Abkürzung "ABS" im Fahrzeugwesen?
Antwort: Anti-Blockier-System

Wonach ist eine Bauform des Verbrennungsmotors benannt?
Antwort: Stern

Wofür steht HDMI?
High-Definition Multimedia Interface