Albert Einstein war neben seinem Beruf als Physiker auch leidenschaftlicher Musiker. Welches Instrument spielte er hauptsächlich?
Antwort: Geige

Aus welchem Land stammte der Astrologe, Arzt und Mathematiker "Nostradamus"?
Antwort: Frankreich

Aus welcher französischen Region stammt Jeanne d`Arc?
Antwort: Lothringen

Der Koreakrieg brach im Jahr 1950 aus. Auf der einen Seite standen die USA und Südkorea. Welche Nationen bildeten die Gegenseite?
Antwort: Nordkorea & China

Die vier Monarchen, die im 1. Weltkrieg gegeneinander kämpften, waren alle Cousins - bis auf einen. Wer war kein Cousin der anderen drei?
Antwort: Österreich: Franz Joseph I

Für wen wurde der Buckingham Palace errichtet?
Antwort: Herzog von Buckingham
 
In den 1980er Jahren wurden die sowjetischen Fundamente erneuert.
Was bedeutet das Motto "Perestroika"?
Antwort: Umstrukturierung

In welchem heutigen Land lebte der Volksstamm der Dorer?
Antwort: Griechenland

In welchem Jahr publizierten Karl Marx und Friedrich Engels "Das kommunistische Manifest"?
Antwort: 1848

In welchem Jahr sank die Fähre "Estonia" in der Ostsee?
Antwort: 1994

In welchem Jahr starb Leonardo da Vinci?
Antwort: 1519

In welchem Jahr war die Schlacht von Issis, bei der Alexander der Große die Perser schlug?
Antwort: 333 v. Chr

In welchem Jahr wurde Ankara zur Haupstadt der Türkei?
Antwort: 1923

In welchem Jahr wurde das römische Reich in zwei Teile aufgeteilt?
Antwort: 395 n. Chr.

In welchem Jahr wurde der bekannte Mönch "Dom Perignon" geboren?
Antwort: 1638

In welchem Jahr wurde laut Überlieferungen Rom gegründet?
Antwort: 753 v. Chr.

In welchem Jahr wurde Nelson Mandela geboren?
Antwort: 1918

In welchem Land fand im Jahr 1989 die Samtene Revolution statt?
Antwort: Tschechoslowakei

In welchem riesigen Reich war Julius Caesar Feldherr?
Antwort: Römisches Reich

In welchem Teil des ehemaligen Jugoslawien fanden im Jahr 1999 die letzten größeren Konflikte statt?
Antwort: Kosovo

In welchem Zeitraum fand der Amerikanische Bürgerkrieg statt?
Antwort: 1861 - 1865

In welchem Zeitraum fand der Koreakrieg statt?
Antwort: 1950-1953

In welcher Nacht riegelte die DDR die innderdeutsche Grenze in Berlin (Mauerbau) ab?
Antwort: 12./13. August 1961

In welcher Stadt in Pennsylvania fand die entscheidende Schlacht des amerikanischen Bürgerkrieges
vom 1.-3. Juli 1863 statt?
Antwort: Gettysburg

In welcher Stadt wurde um Jahr 1931 das Empire State Building eröffnet?
Antwort: New York City

Kaiser Friedrich I. trug den Beinamen "Barbarossa".
Was bedeutet dieser Name, der aus dem Italienischen kommt?
Antwort: Der Rotbart

Seit welchem Tag gibt es die Staaten Tschechien und Slowakei?
Antwort: 1. Januar 1993

Thomas Paine verfasste im Jahre 1776 eine Schrift, die erheblich zur Entstehung der
"Declaration of Independence" beitrug. Wie heißt die Schrift?
Antwort: Common Sense

Unter welcher Flagge segelte Ferdinand Magellan in undentdeckte Welten?
Antwort: Spanisch

Von welchem Land wurde Mexiko im Jahr 1821 unabhängig?
Antwort: Spanien

Wann belagerten osmanische Truppen erstmals die Stadt Wien?
Antwort: 1529

Wann fanden die beiden Wiener Türkenbelagerungen statt?
Antwort: 1529 und 1683

Wann kam es zum zweiten "Prager Fenstersturz"?
Antwort: 1618

Wann spielte sich das Harzhornereignis zwischen der Germanen und den Römern ab?
Antwort: 235 n. Chr.

Wann und wo wurde Martin Luther King ermordert?
Antwort: 1968 in Memphis

Was brachte Erzbischof Rainald von Dassel im Jahr 1164 von Mailand nach Köln?
Antwort: Gebeine der Heiligen Drei Könige

Was ist mit "Goldene Bulle" gemeint?
Antwort: Gesetz

Was geschah NICHT im Jahr 1981?
Antwort: Sowjetische Invasion in Afghanistan

Was wurde 1929 aus dem Königreich der Serben, Kroaten und Slowenen?
Antwort: Königreich Jugoslawien

Welche Art der Energiegewinnung trat im Jahr 1954 erstmals in Kraft?
Antwort: Kernkraft

Welche der folgenden Gruppierungen war keine Vereinigung von Widerstandskämpfern im Nationalsozialismus?
Antwort: Neues Forum

Welche Gruppe wurde in Russland von 1881-84 verfolgt, was zu einer Massenflucht führte?
Antwort: Juden

Welche Seeräuber wurden der Hanse im 14. Jahrhundert zum Ärgernis?
Antwort: Vitalienbrüder

Welche Stadt war vom Ausbruch des Vesuv 79 n. Chr. nicht unmittelbar betroffen?
Antwort: Syrakus

Welche Zahl entspricht dem römischen XCIX?
Antwort: 99

Welche Zeit wird die die "Belle Epoque" bezeichnet?
Antwort: 1884 - 1914

Welchen Minisperposten hatte Albert Speer in Deutschland zur NS-Zeit zwischen 1942-45?
Antwort: Rüstungsminister

Welcher amerikanische Bundesstaat ratifizierte im Jahr 1787 als erster Staat die Verfassung der USA und heißt daher auch "The First State"?
Antwort: Delaware

Welcher der folgenden war sowohl Zahnarzt und Freund von Wyatt Earp?
Antwort: Doc Holliday

Welcher deutsche Verteidigungsminister sagte: "Die Sicherheit der Bundesrepublik wird auch am Hindukusch verteidigt"?
Antwort: Peter Struck

Welcher indische Bundesstaat war rund 450 Jahre land eine portugiesische Kolonie?
Antwort: Goa

Welcher franzözische Kaiser geriet 1870 in deutsche Kriegsgefangenschaft?
Antwort: Napoleon III.

Welcher Politiker und Adlige erhielt den Nobelpreis für Literatur im Jahr 1953?
Antwort: Winston Churchill

Welcher Politker verstarb am 19. April 1967?
Antwort: Konrad Adenauer

Welcher Sänger übte in einem Konzert in Köln (1976) scharfe Kritik an der DDR, dass er daraufhin
von der SED ausgebürgert wurde?
Antwort: Wolf Biermann

Welcher schwedische König war maßgeblich an der Namensgebung des Königsstuhls auf Rügen beteiligt (Seeschlacht gegen die Dänen 1715)?
Antwort: Karl XII.

Welcher US-Präsident erhielt im Jahr 1906 den Friedensnobelpreis?
Antwort: Theodorre Roosevelt

Welches Bundesland gehört nicht zur ehemaligen DDR?
Antwort: Bayern

Welches der folgenden Länder war Teil des Römischen Reiches?
Antwort: Spanien

Welches der folgenden war kein Land des Deutschen Bundes im Jahr 1852?
Antwort: Dänemark

Welches Ereignis erschütterte die Britin Unity Mitford so sehr, dass sie versuchte, Selbstmord zu begehen?
Antwort: Britische Kriegserklärung

Welches gepanzerte Schlachtschiff wurde in den Nordstaaten für den amerikanischen Bürgekrieg gebaut?
Antwort: USS Monitor

Welches historische Ereignis fand fast zeitgleich mit der ersten Mondlandung statt?
Antwort: Woodstock Festival

Wer fand seine eigene Existenz durch die Einsicht "Ich denke, also bin ich"?
Antwort: Rene Descartes

Wer nahm neben Stalin und Churchill an der Konferenz von Jalta im Jahr 1945 teil?
Antwort: Roosevelt

Wer schrieb das "Manifest der Kommunistischen Partei"?
Antwort: Karl Marx & Friedrich Engels

Wer sprach den Satz "Wollt ihr den tolalen Krieg"?
Antwort: Joseph Goebbels

Wer war Außenminister in der Weimarer Republik und erhielt während seiner Amtszeit den Friedensnobelpreis?
Antwort: Gustav Stesemann

Wer war der 1845 in St. Petersburg geborene Deutsche Georg Cantor?
Antwort: Mathematiker

Wer war der letzte Deutsche Kaiser?
Antwort: Wilhelm II.

Wer war der letzte Kaiser des Weströmischen Reiches?
Antwort: Romulus Augustus

Wer war der US-Präsident während des Ersten Weltkrieges?
Antwort: Woodrow Wilson

Wer war NICHT am Brotfrieden von 1918 beteiligt?
Antwort: Vereinigtes Königreich

Wer war Sandor Ferenczi?
Antwort: Psychoanalytiker

Wer war Xerves?
Antwort: Persischer Großkönig

Wer wurde durch den sogenannten "Schuss in Sarjevo" ermordet?
Antwort: Kronprinz Franz Ferdinand (Österreich)

Wie hieß der berühmte Grenzübergang in der Nähe von Berlin Kreuzburg?
Antwort: Checkpoint Charlie

Wie heißt der prähistorische Mann, der im Jahr 1991 in den Alpen gefunden wurde?
Antwort: Ötzi

Wie heißt die weltberühmte Holocaust-Gedenkstätte in Israel?
Antwort: Yad Vashem

Wie hieß der berühmte amerikanische Soldat, Büffel-Jäger und Indianer-Freund Buffalo Bill (1846-1917) mit bürgerlichem Namen?
Antwort: William Frederick Cody

Wie hieß der letzte Generalsekretär der Kommunistischen Partei der Sowjetunion?
Antwort: Michail Gorbatschow

Wie hieß der Pilot der Maschine, die am 6. August 1945 die erste Atombombe über der Stadt Hiroshima abwarf?
Antwort: Paul Tibbets

Wie hießt der Vater von Alexander dem Großen?
Antwort: Philipp II.

Wie hieß die letzte Festung der Mauren in Spanien, die sie nach der Belagerung im Jahr 1492 verloren?
Antwort: Alhambra

Wie hieß die Mauer, welche die Römer in Großbritanien bauten?
Antwort: Hadrianswall

Wie hieß ein sächsischer Orgelbauer, der im 18. Jahrhundert lebte?
Antwort: Schweinefleisch

Wie lauten Caesars berühmte Worte? Veni, vidi,...?
Antwort: Vici

Wie lautet der lateinische Name für das deutsche Fürstentum Preußen?
Antwort: Borussia

Wie lautet der vollständige Name von "Che" Guevara?
Antwort: Ernesto Rafael Guevara de la Serna

Wie nannte man die Ost-Berliner Bahnhöfe, an denen West-Berliner U- und S-Bahnen nicht hielten?
Antwort: Geistebahnhöfe

Wie nannten die Römer eine Plattform, mit der sie andere Schiffe enterten?
Antwort: Corvus

Wie nennt man den Abschnitt der deutschen Geschichte, als Deutschland erstmals eine parlamentarische Demokratie war?
Antwort: Weimarer Republik

Wie viele Gewehrschüsse trafen US-Präsident John F. Kennedy beim tödlichen Attentat?
Antwort: 2

Wie wurde die DDR im amtlichen Sprachgebrauch der Bundesrepublik Deutschland bis Ende der 1960er Jahre meist bezeichnet?
Antwort: Sowjetische Besatzungszone

Wo fand der umstrittene Angriff auf ein US-Schiff statt, welcher den Beginn des Vietnamkrieges markierte?
Antwort: Golf von Tonkin

Wo gründete der deutsch-römische Kaiser Karl IV. im Jahr 1348 mit der Karls-Universität die erste deutschsprachige Universität?
Antwort: Prag

Wo landeten die alliierten Truppen am "D-Day,  dem 6. Juni 1944?
Antwort: Normandie

Wo ließ das mittelalterliche Kaiserhaus der Salier einen Dom errichten?
Antwort: Speyer

Wo wurde eine Armee von etwa 20.000 römischen Legionären im Jahr 9 n. Chr. von germanischen
Stämmen bezwungen?
Antwort: Kalkriese

Wogegen richtete sich die Französische Revolution von 1789?
Antwort: König und Adel

Woher stammen "Galiziendeutsche"?
Antwort: Polen/Ukraine

Womit pflegte Kleopatra die vornehme Blässe ihrer Haut?
Antwort: Bad in Eselsmilch

Zwischen welchen beiden Ländern wurde der Vertrag von Lausanne geschlossen?
Antwort: Türkei & Griechenland

Zwischen welchen beiden Ländern/Regionen/Herzogtümern wurde im Jahr 1186 die
"Georgenberger Handfeste" unterzeichnet?
Antwort: Österreich und Steiermark